  "개막식 사회는 요리 칼럼니스트이자 셰프인 박준우 작가와 배우 윤세아가 맡아 매끄러운 진행을 선보였으며, 이연복 홍보대사와 프랑스대사관 에티엔 롤랑-피외그 일등참사관 그리고 메가박스 오문준 부대표가 축사를 건넸습니다.",
  "정우정 집행위원장의 개막 선언과 함께 본격 영화제의 막을 올렸으며, 이날 개막식을 축하하기 위해 많은 스타들과 셰프, 요리전문가들이 참석해 자리를 빛내주었습니다. 최형진, 김소봉 셰프와 홍신애 요리연구가 등 음식계 스타들이 참석했으며, 배우 서태화, 이광기, 한주영, 강소연, 김효선을 비롯해 이번 영화제에 한국영화의 맛으로 소개되는 영화 에 출연한 송유하, 박진우 그리고 김주환 감독이 참석했습니다. 또한 가수 춘자와 래퍼 팔로알토 등이 개막을 축하해주기 위해 자리를 함께했습니다.",
  "한편, 해외에서는 의 폴 라코스테 감독, 의 안 조르제 감독, 를 연출한 아사하라 유조 감독 등이 영화제 개막식을 위해 방한했습니다.",
  "개막식 이후에는 개막작 란 제목 아래 단편 무성영화 3편이 클래식 듀오 기린의 라이브 연주와 함께 상영됐습니다. 단편 무성영화 3편은 뤼미에르 형제의 , 조르주 멜리에스의 , 로스코 아버클의 이며, 3편의 작품 뒤에는 ,  등 찰리 채플린의 무성영화 속 먹는 장면들을 일부 편집한 특별 영상 이 상영됐습니다.",
  "감미로움과 긴장감, 코믹함 사이를 자유롭게 오가며 감정선을 절묘하게 표현하는 기타와 바이올린 연주는 탄성을 자아냈으며, 관객들은 초기 무성영화의 매력에 흠뻑 빠져들었습니다.",
  "로희가 걸음마와 옹알이를 터득한 가운데, 한층 업그레이드된 예쁜 짓을 선보여 이목을 집중시킵니다.",
  "이날 로희는 오빠 대박이 물려준 걸음마 보행기를 이용해 홀로 서기에 성공했습니다. 로희는 걸음마 보행기를 잡고 거실을 폭풍 질주하는 등 한층 성장한 모습을 자랑해 기태영을 흐뭇하게 만들었습니다. 그런가 하면 로희는 옹알이까지 터득하며 기태영과의 의사소통에 성공해 시선을 모았습니다.",
  "로희는 막대기에 달려있는 과자를 발견하곤 '우와~'라며 옹알이 감탄사를 선보인 것. 더욱이 손으로 과자를 가리키며 원하는 물건을 아빠에게 어필해 기태영을 깜짝 놀라게 했습니다. 이어 기태영은 행복한 미소를 감추지 못하며 '우리 딸 많이 컸다'라고 외쳐 훈훈한 분위기를 자아냈습니다.",
  "또한, 로희는 옹알이를 터득한 후 한층 업그레이드된 애교로 예쁜 짓을 방출해 시선을 사로잡았습니다. 로희는 주먹을 불끈 쥐고 아빠를 응원하는가 하면, 기태영의 마음을 사르르 녹게 하는 앙증맞은 눈웃음으로 선보인 것. 이에 로희의 폭풍 성장 풀 스토리는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 본방을 통해 공개됩니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 132회는 오는 29일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "SM과 종로학원하늘교육은 27일 오전 서울 삼성동에 위치한 SM 커뮤니케이션센터에서 ‘K-POP 예술교육기관 설립을 위한 양해각서’를 체결하고, K-POP 및 한류를 대표하는 교육 아카데미에서 시작하여 향후 글로벌 예술 국제학교 설립을 목표로 협력할 계획입니다.",
  "이번 MOU는 K-POP에 대한 관심과 인기가 전 세계적으로 높아지고 있고, K-POP 등을 통한 한류 문화 자체가 문화 산업 분야의 성장을 넘어 국가의 산업 경쟁력 향상으로 확대되는 시점에서, 한국을 대표하는 글로벌 K-POP 교육기관을 설립해, 글로벌 문화산업 인재를 양성하고 국가 브랜드 및 국가 경쟁력을 향상시키기 위한 목표를 양 사가 공유하여 체결되었습니다.",
  "특히 K-POP 및 한류를 이끌어가고 있는 선두 기업과 52년 전통의 국내 대학입시 대표기업이 공동으로 교육기관을 설립하는 것은 이번이 처음인 만큼, 양 사는 전 세계가 주목하는 글로벌화된 교육기관으로 성장시킨다는 포부다.",
  "이번 MOU를 통해, SM은 예술 교육과정에 대한 전반적인 기획 운영을, 종로학원하늘교육은 학력인정등과 관련된 교육과정, 외국인 학생의 국내 대학 입학절차 및 컨설팅을 담당하게 됩니다.",
  "양 사가 협력해서 처음 설립할 아카데미는 서울에 위치할 전망이며, 이후 국내 기관과 연계해 국제 학교를 설립함은 물론 중국을 비롯한 해외 현지에 글로벌 예술 국제학교 설립도 추진할 예정입니다.",
  "또한 아카데미 설립에 대한 구체적 사항들을 확정된 이후, 중국 및 해외 현지 입학설명회, 입학을 위한 현지 오디션 대회 등 양 사가 보유하고 있는 다양한 인적, 경험적 인프라를 활용해 획기적인 방식으로 신입생을 모집할 계획입니다.",
  "이날 방송에서 인피니트에서 솔로로 컴백한 남우현이 출연하여 이야기를 펼칩니다. 김태균은 남우현에게 칼군무하면 인피니트였는데 발라드는 절도 있게 부를 수 없다고 말하자, 남우현은 사실 발라드에 제스처 하기가 애매하긴 하다고 응답.",
  "한편 고민 사연으로는 28살 남자가 주인공으로 출연했습니다. 매일 화생방 하는 기분으로 살아간다는 주인공은 집안에서 담배를 피우시는 아버지에 대한 고민을 토로했습니다. '저희 아버지는 화장실, 베란다는 기본, 거실에서도 담배를 피우세요. 제발 피지 말라고 말려도 오히려 역정을 내는 아버지 때문에 도저히 이 집에서 못 살겠어요. 제발 숨만큼은 편히 쉴 수 있게 도와주세요'라고 고민을 털어놨습니다.",
  "인피니트 남우현의 감미로운 발라드는 30일 밤 11시10분 KBS2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "피에스타는 오늘 자정 각 온라인 음악사이트를 통해 새 디지털싱글 '애플 파이'의 음원과 뮤직비디오를 공개합니다.",
  "지난 3월, 1년 만에 새 앨범 '어 델리케이트 센스'를 발표하며 커백한 피에스타는 이번 신곡 '애플 파이를 통해 더욱 친근하고 상큼 발랄해진 섹시함으로 올 여름을 더욱 뜨겁고 달콤하게 공략할 예정입니다.",
  "'애플 파이'는 신스팝을 기반으로 한 강렬하고 세련된 사운드와 귀에서 계속 맴도는 중독성 있는 멜로디가 인상적인 곡으로, 아담과 하와에서 모티브를 얻어 누군가를 위한 자신의 마음을 애플파이에 비유해 그를 유혹하지만 서두르고 싶지 않은 마음을 그렸다고 소속사 로엔 트리는 밝혔습니다.",
  "달콤한 애플파이를 기다리는 그를 바라보는 시점에서 표현된 재미있는 가사와 상대방에 대한 마음을 은근슬쩍 대담하게 표현하는 멤버들의 보컬에 곡 전반에 위트를 더하는 웃음소리 사운드가 더해져 몸을 절로 움직이게 하는 기분 좋은 에너지를 선사합니다.",
  "태연의 '아이', EXO의 '러브 미 라잇', 레드벨벳 '덤덤'의 작곡가 라이언 전을 필두로 Denzil 'DR' Remedios, Melanie Joy Fontana 등 핀란드, 독일, 미국, 캐나다의 해외 작곡가들과 국내 최고의 작사가 서지음이 참여해 더욱 유쾌하고 신 나는 댄스곡으로 완성됐습니다.",
  "이번 피에스타의 뮤직비디오는 정상급 아이돌 그룹의 뮤직비디오를 연출한 쟈니브로스의 홍원기 감독이 연출을 맡아 비비드한 컬러감의 영상미와 멤버들의 개성을 담아낸 스토리, 경쾌한 사운드와 톡톡 튀는 멤버들의 매력을 200% 녹여냈습니다. 뮤직비디오에는 개그맨 조세호가 MBC '우리 결혼했어요' 속 가상 아내 차오루를 위해 흔쾌히 카메오로 참여해 알콩달콩 케미를 선사할 예정입니다.",
  "종영을 단 하루 앞두고 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’가 숨 막히는 스퍼트를 올립니다.",
  "지난 주, 조들호가 차기 검찰총장 내정자가 된 신영일에게 도발적인 선전포고를 하며 2파전의 윤곽이 더욱 뚜렷해졌습니다. 그런 가운데 오늘 방송에서는 시청자들의 가슴을 졸이게 만들 조들호의 폭탄발언부터 의외의 인물의 도움까지 반전이 있는 스피디한 전개가 펼쳐집니다.",
  "먼저 신영일은 조들호를 직접 공격하기 보다는 그의 식구들을 급습하는 등의 우회적인 방법으로 주변을 옥죄기 시작합니다. 이에 조들호는 폭주하는 신영일 때문에 깊은 고민에 빠지게 되고 전혀 예상치 못한 선택을 감행한다고 합니다. 이처럼 이단아마저 흔들리게 만든 신영일의 계략이 긴 전쟁 같은 이번 사건에 미칠 영향에 관심이 모아집니다.",
  "무엇보다 예상 밖의 인물들과 단서들이 사건을 색다른 방향으로 진척시키며 스토리를 더욱 흥미롭게 만듭니다. 이는 항상 청사진을 그리며 행동하던 조들호도 예상하지 못했던 것으로 19회에서 가장 중요한 키로 작용하게 되는 것. 또한 보는 이들의 허까지 찌르며 강력한 흡입력을 발휘, 드라마를 더욱 즐길 수 있는 묘미를 선사한다고 해 기대를 높이고 있습니다.",
  "이 밖에도 모든 잘못을 겸허하게 받아들이고 있는 장신우의 미래, 신념과 가족 사이에서 갈팡질팡하는 신지욱의 갈등 등도 놓치지 말아야 할 주요 포인트가 될 예정입니다.",
  "강력하고 몰입도 높은 스토리가 공개되는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 오늘 밤 10시에 19회가 방송됩니다.",
  "'다케시마 그딴 거 없어'. ‘개콘’의 새 코너 ‘영화는 영화다’가 재미와 통쾌함 두 마리 토끼를 잡았습니다.",
  "29일 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’는 새 코너 ‘영화는 영화다’를 선보였습니다. 밑바닥 인생, 영화판의 ‘흙수저’지만 열정 빼면 시체인 단역 배우 임우일의 팔자 극복 개그가 재미 포인트였습니다.",
  "관리할 이미지도 없고 스타가 될 수만 있다면 시키는 건 뭐든지 할 기세였던 임우일. 하지만 배역이 너무나도 살벌하게 비호감이다 보니 자기도 모르게 목숨 관리를 하게 됐습니다.",
  "일제 강점기 시절, 일본 영웅은 그렇다 치고 배역 이름까지 많고 많은 이름들 중에 다케시마였습니다. 조선인들에게 독설과 거칢없는 폭력까지 휘둘러야 하는 상황이었습니다. 관리할 이미지는원래부터 없었으니 그렇다 하더라도 목숨을 걱정해야하는 연기 설정에 생각이 많아져 자기도 모르게 멈칫 거리는 임우일의 모습이 웃음을 유발했습니다.",
  "여기에 '다케시마 그딴 거 없어. 원래 원초적으로 다케시마 그런 건 없어'라며 임우일을 설득했던 영화감독 김태원의 대사가 통쾌함을 선사했습니다. 있지도 않은 다케시마를 만들어 끊임없이 분쟁을 일으키고 있는 일본에게 돌직구를 날린 것입니다.",
  "스타 배우로 등장한 김성원도 웃음을 톡톡히 담당했습니다. 코를 후비며 등장, 이미지 관리는 애초에 없는 듯했지만 '태극기를 내 가슴속에 불태웠다'라거나 할머니에게 안마를 해드리는 등 철저하게 연기보다 이미지 관리를 실행에 옮겼던 김성원의 모습도 웃음을 자아냈습니다.",
  "재미와 통쾌함, 두 마리 토끼를 잡은 종합선 세트 ‘영화는 영화다’가 새로운 인기 코너로 떠오르게 될지 기대가 모아집니다.",
  "이날 방송에는 매일 스토킹에 시달리는 26살 여자가 고민의 주인공으로 출연합니다. 고민의 주인공은 '저는요. 징글징글한 스토킹에 시달리고 있는데요. 찰거머리처럼 붙어있는 그 스토커는 하루에 전화 50통, 깨톡 100통은 기본이에요! 남자친구냐고요? 아니에요! 바로 제 가게 직원이에요. 그것도 여자에요! 어찌나 저에게 집착하는지.. 일거수일투족을 감시하며 제 꽁무니만 졸졸 따라다니는데, 정말 왜 이러는 걸까요?'라며 고민을 토로 합니다.",
  "이에 임정은은 매니저나 스타일리스트가 항상 자신을 보고 있었으면 좋겠다며 자신도 약간 애정결핍이 있는 것 같다고 밝혀 궁금증을 자아냈습니다. 자세한 사연은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "JYP엔터테인먼트의 소속 아티스트들이 총출동하는 JYP NATION 콘서트가 오는 08월 06일과 7일 양일간 개최됩니다.",
  "이번 콘서트는 2010년, 2012년, 2014년 '2014 JYP NATION-ONE MIC' 이후 JYP 아티스트들이 함께하는 2년 만의 공연으로 올해로 4회째를 맞이합니다.",
  "JYP의 수장인 박진영을 비롯하여 Wonder Girls, 조권, 오후 02시, Miss A  민 페이, 백아연, 박지민, GOT7, 버나드박, G.Soul, DAY6, TWICE 등 역대 최대 라인업입니다.",
  "특히 이번 공연은 JYP 소속 아티스트들이 국내외 활동에서 두각을 보이는 시점에서 선보인다는 점에서 더욱 의미가 남다르다. 참여 아티스트들 역시 팬들의 기대감에 부응해 이번 콘서트를 가장 화려하고 완벽한 무대로 만들겠다는 각오를 다지고 있습니다.",
  "이번 콘서트엔 일본 오리콘 차트 1위를 휩쓰는 것은 물론 아레나 투어를 통해 전 석 매진을 기록하며 명실상부한 최정상 한류 그룹으로 당당히 인정받고 있는 오후 02시, 지난 4월 'Fly'로 음악방송 5관왕을 기록했으며 현재 글로벌 투어를 성황리에 이어나가며 무서운 기세로 대세 그룹으로 떠오르고 있는 GOT7, 지난해 밴드로 변신을 성공하며 'I Feel You'로 음원차트 1위를 휩쓴 국내 최정상급 걸그룹 원더걸스는 물론 올 상반기 국내 가요계를 휩쓸고 있는 걸그룹 트와이스, 밴드로서 음악적 재능을 뽐내고 있는 DAY6, 지난해 음원차트를 석권한 것은 물론 새로운 발돋움의 위치에 선 미쓰에이의 민과 페이 등 JYP 소속 그룹들이 출연합니다.",
  "또 여전히 가요계의 전설로 살아가고 있는 JYP 수장 박진영, 올 초 컴백하며 솔로로서의 존재감 역시 뚜렷이 드러낸 조권, 1년 만에 '쏘쏘'로 돌아와 음원차트 1위를 휩쓴 음원퀸 백아연, 뛰어난 가창력으로 대중들의 사랑을 받고 있는 박지민과 버나드 박, 아티스트들의 아티스트로 뮤지션적 역량을 뽐내고 있는 지소울 등 솔로 가수의 무대로 펼쳐집니다.",
  "또한 이번 JYP NATION 콘서트는 다양한 콜라보레이션 무대도 준비되어 있어 합동 콘서트만이 줄 수 있는 색다른 볼거리를 제공할 것으로 기대를 모을 예정입니다.",
  "유쾌하면서도 다채로운 매력을 뽐내는 강예원의 촬영현장 사진이 공개되었습니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’ 제작진은 유쾌함이 느껴지는 강예원의 첫 촬영현장 사진을 공개했습니다.",
  "강예원은 다음 달 6일 첫 방송을 앞두고 있는 ‘백희가 돌아왔다’에서 과거 범상치 않은 미모와 깡으로 섬 전체를 들썩이게 만들었던 전설의 주인공이었으나, 18 세에 갑자기 고향을 떠나 자연요리연구가 ‘양소희’로 신분세탁을 한 후 18년만에 딸 옥희와 함께 고향 섬월도로 돌아온 양백희로 분합니다.",
  "공개된 사진 속 강예원은 단아한 한복을 입고 있음에도 숨길 수 없는 끼와 풍부한 감정이 느껴지는 다양한 표정으로 눈길을 사로잡습니다.",
  "이날은 섬월도를 주름잡은 베키파 창단주 양백희가 아닌, 자연요리연구가이자 ‘젓갈완판여왕’으로 명성을 떨치고 있는 양소희가 홈쇼핑에 출연하는 장면이 촬영되었습니다. 강예원은 친절하고 우아한 모습으로 상품을 소개하다가도, 욱하는 성격을 감추지 못하고 카메라를 향해 삿대질을 하는 등 다양한 모습으로 극 중 양백희가 예사롭지 않은 인물임을 보여주고 있습니다.",
  "'백희가 돌아왔다'는 ‘각시탈', '상어', '조선총잡이' 등을 연출했던 차영훈 PD와 '도도하라', '내 인생의 혹' 등을 집필한 임상춘 작가가 의기투합해기획단계에서부터 화제를 모았으며, 강예원, 진지희, 김성오, 최대철, 인교진, 최필립, 김현숙 등 내로라하는 배우들의 합류로 더욱 관심이 높아지고 있습니다.",
  "신인배우 김진우가 KBS 드라마 스페셜 ‘전설의 셔틀’의 주인공 서재우 역으로 출연합니다.",
  "김진우가 출연하는 ‘전설의 셔틀’은 배움의 터전이 아닌 정글과 같은 생존의 터전에서 벌어지는 청춘들의 이야기를 다룬 작품으로 오는 8월 방송을 앞두고 있습니다.",
  "극 중 김진우가 맡은 서재우는 전교 1등이었다가 일진에 의해 셔틀로 전락한 인물로 일진계의 과거를 알고 극의 긴장감을 주는 주인공입니다.",
  "김진우는 KBS 드라마 ‘페이지터너’와 SBS단막극 드라마 ‘퍽’ 등을 통해 다양한 캐릭터를 소화하며 연기력을 인정받아 '전설의 셔틀'에 출연하게 되었습니다.",
  "김진우의 소속사 테스피스 엔터테인먼트는 '연기력은 기본, 현장 스태프로 일한 경험을 바탕으로 촬영 현장의 분위기 메이커를 담당할 만큼 성실성과 습득력이 뛰어난 배우입니다.'라고 소개했습니다.",
  "김진우는 ‘전설의 셔틀’뿐 아니라 곧 개봉할 영화 ‘인천상륙작전’에도 출연하는 등 내일이 기대되는 배우로 부상하고 있습니다.",
  "김진우는 '오랜 시간 배우를 꿈꾸고 준비해 온 만큼 작품 순간 순간이 감사하고 벅차다. 최선을 다 해 좋은 작품을 빛낼 수 있는 연기로 보답하겠다'는 각오를 전했습니다.",
  "한편, 김진우가 출연하는 KBS 드라마 스페셜 ‘전설의 셔틀’은 오는 8월에 방송 예정입니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’이 안방극장을 숨죽이게 만드는 엔딩으로 매회 최고의 순간을 탄생시키고 있습니다.",
  "매 주 시청자들을 옴짝달싹 못하게 하고 있는 ‘마스터-국수의 신’이 지난 10회 동안 한 회도 빠짐없이 임팩트 넘치는 엔딩 장면을 그려내고 있는 것. 특히 엔딩은 마지막까지 눈을 뗄 수 없을 정도로 긴장감을 고조시킴은 물론 다음 회를 향한 궁금증까지 배가시키고 있습니다.",
  "첫 방송에선 무명과 김길도의 지독한 악연이 빠른 전개로 이어지던 가운데 엔딩에서 두 사람이 수년 만에 보육원에서 우연히 만나 보는 이들을 충격케 했습니다. 또한 이 장면은 두 사람을 둘러싼 본격적인 복수기가 펼쳐질 것을 예고했습니다.",
  "여기에 무명의 진짜 이름이 최순석이라는 사실을 보육원장에게 들켰던 위기의 순간, 보육원 4인방의 인생을 송두리째 뒤바꿔 떼어 여경의 보육원장 살인 사건, 김길도의 비서실장 황성록에게 칼을 맞고 죽음의 문턱까지 올라간 무명, 무명이 최순석이라는 사실을 알게 된 김길도가 화상 자국을 확인하려 옷소매를 걷으려 했던 순간 등 ‘마스터-국수의 신’ 속 엔딩은 늘 시청자들의 심장을 뛰게 만들며 다음 전개에 대한 호기심을 상승시키고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 ‘마스터-국수의 신’의 엔딩은 현재 진행되고 있는 사건에 큰 반전을 주거나 새로운 진실과 마주하는 등 큰 전환점으로 작용하고 있어 남은 10회 동안 어떤 소름 끼치는 엔딩을 선사할지 주목되고 있습니다.",
  "강렬한 엔딩으로 매회 안방극장을 얼어붙게 만들고 있는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다.",
  "‘백희’ 강예원과 김성오가 숨겨왔던 댄스 본능을 선보입니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’ 제작진은 1일 강예원과 김성오의 복고 댄스 삼매경을 담은 이색 현장사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 강예원은 클레오파트라 단발머리에 엄정화의 ‘디스코’ 무대의상을 그대로 재현했습니다. 청점퍼에 청바지까지 청청 복고패션으로 무대에 등장한 김성오는 다소 긴장한 듯 어색한 표정이지만 강예원과 동작을 맞추며 군무를 선보였습니다.",
  "무엇보다 섹시한 눈빛과 몸짓으로 춤을 추던 강예원이 등을 기대고 쓸어내리는 요염한 퍼포먼스를 하자 눈을 질끈 감고 바짝 긴장한 김성오의 표정이 보는 이들을 웃음 짓게 합니다.",
  "극 중 자연요리연구가이자 홈쇼핑 완판녀로 18년만에 섬월도에 돌아온 ‘양백희’역의 강예원과 그녀의 옆에서 백댄서처럼 호흡을 척척 맞추고 있는 ‘우범룡’역의 김성오가 과거에 과연 어떤 관계였기에 함께 무대에 올라 아찔한 춤을 선보이는 것인지 궁금증을 불러 일으킵니다.",
  "지난 달 진행된 촬영현장에서 강예원은 평소 숨겨둔 끼를 마음껏 발산하며 댄스 본능을 발산했습니다. 특히 촌티 나는 복고의상으로 코믹함을 엿보여야 하는 장면임에도 코믹함보다 넘치는 섹시미로 연출진이 촬영을 중간에 멈추고 수위를 다시 조절하는 해프닝이 벌어지기도 했다는 전언.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 '백희가 돌아왔다'는 과거 섬월도의 스칼렛 오하라 양백희가 신분 세탁 후 18년 만에 돌아와 조용한 섬을 발칵 뒤집는 좌충우돌 코믹 소동극으로, ‘각시탈', '상어', '조선총잡이' 등을 연출했던 차영훈 PD와 '도도하라', '내 인생의 혹' 등을 집필한 임상춘 작가가 의기투합해기획단계에서부터 화제를 모았으며, 강예원, 진지희, 김성오, 최대철, 인교진, 최필립, 김현숙 등 내로라하는 배우들의 합류로 더욱 관심이 높아지고 있습니다.",
  "엑소는 오는 9일 12시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트에서 세 번째 정규 앨범의 전곡 음원을 공개할 예정입니다. 음원공개에 앞서 엑소는6일부터 네이버가 새롭게 론칭한 글로벌 동영상 라이브 서비스 ‘브이 라이브 플러스’를 통해 ‘EXOMENTARY LIVE’를 진행한다고 소속사 SM엔터테인먼트 측은 밝혔습니다.",
  "‘수호의 달콤한 파티쉐’, ‘세훈의 강아지를 부탁해’, ‘백현의 롤러코스터’ 등 다양한 주제의 개인과 유닛 라이브방송부터 액션캠으로 생생하게 전하는 ‘EXO 배 볼링대회’까지 멤버들이 직접 준비한 다채로운 영상을 선사할 예정이라고 합니다.",
  "엑소는 음반발표 하루 전인 8일 오후 08시 ‘브이 라이브 플러스’에서 ‘EXOMENTARY COMEBACK STAGE’ LIVE 방송도 진행할 예정입니다. 신곡 무대를 최초로 공개함은 물론 근황 및 신곡 소개, 이번 앨범과 관련된 에피소드 등 다양한 이야기를 들려줄 예정이며, 이번 방송은 멀티캠 형식으로, 실시간 멤버별 직캠 영상 및 공연 실황을 시청자가 원하는 대로 골라 볼 수 있어 팬들의 뜨거운 호응을 얻을 것으로 보입니다.",
  "엑소의 정규 3집은 9일 온, 오프라인 발매됩니다.",
  "지난 주 ‘마스터-국수의 신’에서는 무명과 태하가 6년이라는 시간이 흐른 뒤 궁락원에서 재회했습니다.",
  "그런 가운데 서로를 향한 날 선 눈빛은 기본이며 멱살잡이까지 마다하지 않는 무명과 태하의 모습은 이들의 우정에 큰 위기가 찾아왔음을 짐작케 하고 있습니다. 때문에 죽마고우를 이처럼 갈라떼어 원인이 김길도 일지, 혹은 그 누구도 예상치 못한 반전이 있을지 오늘 방송에 대한 기대를 증폭시키고 있습니다.",
  "드라마 ‘마스터-국수의 신’의 한 관계좌는 '태하가 궁락원에 들어온 만큼 두 남자의 우정에도 큰 변화가 생길 예정입니다. 김길도 뿐만 아니라 수많은 인물들이 두 사람의 관계에 영향을 미칠 예정이니 모든 인물관계에 주목하면 드라마를 더욱 즐길 수 있을 것'이라고 전했습니다.",
  "천정명과 이상엽이 서로에게 분노한 이유는 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 11회에서 확인할 수 있습니다.",
  "언니들의 슬램덩크' 홍진경이 독보적 ‘락시크’ 패션으로 또 한 번 안방극장을 웃음으로 몰아넣습니다.",
  "3일 방송되는 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크' 9회에서는 걸그룹 ’언니쓰-SHUT UP’의 콘셉트 회의와 더불어 ‘언니쓰’를 위한 특급 보컬 선생님이 깜짝 출연할 예정입니다.",
  "그런 가운데 걸그룹 '언니쓰' 콘셉트 스타일 회의에서 홍진경이 자신의 아이디어를 담은 의상을 직접 착용해 눈길을 사로 잡습니다. 홍진경이 몸에 딱 달라붙는 쫄쫄이 티셔츠와 핫팬츠, 찢어진 구멍 스타킹을 신고 등장합니다. 한껏 치솟은 아이라이너와 새빨간 립스틱은 강렬한 인상을 배가시켜 멤버들을 웃음 짓게 만듭니다.",
  "그러나 홍진경은 멤버들의 반응에 개의치 않고 '’백문이 불여일견’이라고 제가 직접 입어 봤어요'라며, '락시크 패션이에요. 전 세계적으로 유행하고 있는 스노우진에 빈티지한 스크래치 스타킹이에요'라며 한 없이 진지한 표정으로 ‘언니쓰’의 스타일 콘셉트를 발표하며 현장을 압도했습니다.",
  "‘어 서옵SHOW’의 ‘생방요정’ 김세정과 ‘개그여제’ 박나래의 서로 다른 매력이 돋보이는 섹시 폴댄스 장면이 공개되었습니다.",
  "공개된 사진에서 두 사람은 두 팔로 봉을 잡고 다리의 힘으로 회전하는 비슷한 폴댄스 동작을 취합니다. 김세정은 상큼한 매력을, 박나래는 농염한 매력을 풍겨내고 있어 눈길을 사로잡습니다.",
  "이는 박나래의 재능을 탐색하기 위해 찾은 폴댄스 학원에서의 모습으로, 박나래는 '개그우먼이 개그 말고 이런 섹시한 거 파는 것도 좋잖아요'라며 오랜 기간 갈고 닦아온 수준급 폴댄스로 재능호스트들을 맞이할 예정입니다.",
  "이와 함께 폴댄스를 처음 접한다는 김세정은 탁월한 습득력으로 동작들을 완벽히 소화해내며 보는 이에게 미소를 불러일으킵니다. '너무 잘하고 그러지마~'라는 박나래의 걱정이 무색하게 김세정은스핀부터 썬힐까지 폴댄스 동작들을 훌륭하게 소화해 박나래를 놀라게 만들었다고 합니다.",
  "뿐만 아니라 재능호스트인 이서진-김종국 또한 폴댄스에 합류해 시선을 사로잡을 예정입니다. '남성분들은 다리를 안 쓰고 팔힘 만으로 올라가실 수 있어요'라는 박나래의 말에 두 사람은 '쉽지 않지~'라고 하면서도 화난 팔근육을 뽐내며 봉 오르기를 선보였다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "김세정-박나래의 서로 다른 매력이 풍겨져 나오는 폴댄스 시범은 3일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 5회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "15년 만에 만에 만난 아버지와 아들의 이야기를 그린 연극 ‘아들’이 이달 7일 서울 종로구 대학로 아트원씨어터 1관에서 개막됩니다. 제작사 측은 초연 개막을 앞두고 연습실 현장 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진에는 조덕현, 홍희원, 박정원, 김윤호, 백형훈, 손범준, 최성원, 장태성, 박선희까지 전 출연진이 참여해 개막 임박을 앞두고 그 어느 때보다 구슬땀을 흘리며 진지한 눈빛으로 막바지 연습에 임하는 모습이 담겨 있습니다. 본 공연이라 해도 손색없을 만큼 배역에 몰입하며 실감 나는 연기를 선보이고 있는 연극 '아들'의 연습 현장 사진 공개로 연극으로 재 탄생될 무대에 기대감을 높이고 있습니다.",
  "연극으로 다시 태어나게 될 '아들'은 러브레터, 캣츠, 프리실라, 명성황후 등 수많은 작품에서 작곡과 음악감독을 한 ‘한정림’이 참여해 18곡의 피아노 반주 음악과 준석의 5곡 메인 테마곡을 담아 연극이지만 탄탄하고 풍성한 음악으로 말로 표현하기 힘든 부자 간의 애틋한 감정과 심리를 섬세하게 묘사함은 물론 관객들의 가슴에 깊은 여운과 감동을 남겨줄 것으로 기대 됩니다.",
  "정규 3집으로 화려한 컴백을 예고하고 있는 글로벌 대세 엑소가 상반된 매력의 더블 타이틀 곡으로 올 여름 가요계를 더욱 뜨겁게 달굴 전망입니다.",
  "엑소는 오는 9일 정규 3집 EX’ACT를 발표하고, 더블 타이틀 곡 ‘Monster’와 ‘Lucky One’으로 가요계 평정에 나서 엑소의 새로운 음악과 퍼포먼스를 기대해온 글로벌 팬들의 폭발적인 호응이 예상됩니다.",
  "이번 타이틀 곡 ‘Monster’는 히트 작곡가 켄지와 런던노이즈가 함께 작업, 날카로운 드럼과 어두우면서도 신선한 보컬 패턴이 돋보이는 댄스곡으로, 사랑하는 사람에 대한 거부할 수 없는 집착을 직설적으로 뱉어내는 가사가 음악과 완벽히 어우러져 듣는 이를 매료시키기에 충분합니다.",
  "또 다른 타이틀 곡인 ‘Lucky One’은 펑키한 사운드와 트렌디한 디스코 템포의 조화가 귀를 즐겁게 하는 밝고 경쾌한 R&B 펑크 댄스곡으로, 가사에는 설레는 마음으로 운명의 사랑을 찾아 떠나는 남자의 이야기를 위트 있게 담아 눈길을 끕니다.",
  "한편 엑소의 공식 SNS를 통해 ‘Lucky One’ 콘셉트로 변신한 엑소의 새로운 모습을 확인할 수 있는 멤버별 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "엑소의 정규 3집 EX’ACT는 9일 온, 오프라인에서 만나볼 수 있습니다.",
  "정유미가 조재현을 손아귀에 넣을 만한 신의 한 수을 찾아냅니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 여경은 불법 도박 현장에서 사용된 수표 중 궁락원 발행권이 있다는 걸 알게 된 후 검사의 자격으로 김길도을 소환해 심문을 펼쳤습니다. 김길도의 칼 같은 눈빛과 아우라에 절대 뒤지지 않는 여경의 강인함을 엿볼 수 있던 심문 장면은 보는 이들마저 긴장케 만들었다는 반응.",
  "하지만 이러한 여경의 고군분투에도 불구하고 김길도는 여경이 닿을 수 없는 절대 권력을 이용해 자신이 유리한 쪽으로 판을 짜고 있는 상황입니다. 김길도는 법을 지키는 사람이 아닌 법을 사는 사람이기에 검사 여경이 대적할 수 없는 상대였던 것.",
  "한편, 지난 방송 엔딩에선 여경이 김길도을 만나기 위해 궁락원을 무작정 방문했지만 김길도 대신 김길도의 수하가 된 태하을 만나게 될 것을 예고했습니다. 이에 궁락원에서 마주할 두 사람에게 어떤 일이 벌어질지 역시 오늘 방송에서 확인할 수 있습니다.",
  "정유미가 손에 쥐게 된 조재현의 약점, 그 진실을 만날 수 있는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 12회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "두 사람은 인피니트의 ‘내꺼 하자’와 god의 ‘촛불하나’를 함께 부른다. 마치 원곡의 가수인 듯한 칼군무를 선보입니다. 남우현은 '어렸을때부터 god 팬이었다'라며 손호영과 함께한 무대에 대해 벅찬 소감을 밝혔습니다. 이어 손호영은 'god 콘서트 외에는 춤을 끊은 상태인데 스케치북 무대를 위해 특별히 연습했다'고 말했습니다.",
  "두 사람은 서로의 첫 만남을 회상했습니다. 손호영이 진행하던 음악 프로그램에서 처음으로 만났다고 밝힌 남우현은 '그 때 선배님께서 칭찬을 많이 해주셨다'고 말했습니다. 이에 손호영은'안무부터 노래까지 느낌이 좋았습니다. 잘 될 것 같았다'고 당시를 떠올렸습니다. 두 사람의 나이차를 묻는 유희열의 질문에 손호영은 '다행히 띠동갑은 아닙니다. 열한 살 차이다'라고 말했습니다.",
  "손호영과 남우현은 그룹의 멤버로 음악을 하다가 솔로 활동을 시작했다는 공통점이 있습니다. 남우현은 '인피니트 메인보컬인데도 방송에는 10초 정도밖에 안 나간다'고 그룹 활동의 고충을 토로했습니다. 손호영은 'god활동 때, 솔로는 꿈도 못 꿨다'며 당시 솔로, 유닛 활동은 배신이나 다름없었다고 설명했습니다. 그러면서 '솔로를 가장 반대했던 사람은 쭌이형이었습니다. 지금은 혼자 열심히 활동하더라'라고 말해 모두를 폭소하게 했습니다.",
  "MC 유희열은 두 사람의 공통점으로 남다른 팬 사랑을 꼽았습니다. 특히 남우현은 ‘하트의 장인’이라고 알려져 궁금증을 자아냈는데, 남우현은 '2011년에 손가락 하트를 내가 유행시켰다'며 손가락하트부터 하트 던지기 등등 자신이 만든 하트의 역대 변천사를 선보이기도 했습니다. 이어 손호영은 '나는 주로 엄지손가락을 올립니다. ‘여러분은 짱입니다’라는 뜻이다'고 말해 모두를 웃음 짓게 했습니다.",
  "손호영은 최근 솔로 앨범을 발표했는데, 타이틀곡 ‘나의 약점’이 윤종신의 곡으로 밝혀져 화제가 됐습니다. 손호영은 '발라드 하면 윤종신이지 않나'라고 말해 웃음을 자아냈습니다. 이에 MC 유희열은 '얼마나 좋은 노래인지, 얼마나 잘 되는지 지켜보겠다'고 응답.",
  "손호영&남우현, 딘, 루나가 출연한 유희열의 스케치북은 3일 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "루나는 f의 메인보컬로 걸그룹 중 가창력이 뛰어난 멤버로 늘 손꼽혀왔습니다. 개성 있는 f의 음악 때문에 가창력이 가려진다는 의견에 대해 루나는 '어렸을 때는 서운하기도 했습니다. 파트 욕심도 있었다'고 솔직한 심정을 고백했습니다.",
  "데뷔 7년 만에 솔로 앨범을 발표한 루나는 발라드가 아닌 일렉트로닉 댄스 팝 장르를 선택한 이유를 밝혔습니다. 루나는 '한 살이라도 어릴 때 춤을 춰야할 것 같다'고 말해 웃음을 자아낸데 이어 루나는 '솔로 준비를 하면서 f 멤버들이 얼마나 소중한지 다시 한 번 느꼈다. 음악을 하면서 즐거워야 하는데, 왜 파트나 인기 때문에 스트레스를 받았는지 모르겠다'며 눈물을 보였습니다.",
  "한편 루나는 꿈이 무엇인지 묻는 질문에 '첫 번째는 세계적인 CCM 가수가 되는 것이고 두 번째는 현모양처다'라고 고백했습니다. 이어 '비누, 이불, 옷, 신발 등 손으로 직접 만드는 건 다해보고 싶다'고 말해 의외의 면모를 밝히기도 했습니다.",
  "루나, 딘, 손호영&남우현이 출연한 유희열의 스케치북은 3일 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "일본 남쪽 큐슈지방 미야자키현의 작은 마을 신토미에 봄이 되면 이곳을 찾는 이들의 발걸음이 끊이질 않습니다. 바로 ‘사랑의 꽃밭’ 때문. 꽃밭을 가득 메운 꽃의 이름은 꽃개미자리.",
  "꽃밭을 찾는 이들은 꽃밭의 규모에 놀라고 꽃밭 속에 숨은 사연에 감탄합니다. 과연, 꽃개미자리 꽃밭엔 어떤 이야기가 담겨져 있는 것일까?.",
  "보는 이들이 모두 놀란다는 꽃개미자리 꽃밭을 만든 이는 올해 86세의 쿠로키 토시유키 할아버지입니다. 그는 약 2000평 규모의 꽃동산을 손수 일궈냈습니다. 평평한 땅을 둥글둥글 동산으로 만들기 위해 흙 지게를 지어 나르는 기초 작업만 2년. 여름엔 잡초를 뽑고 가을엔 비료를 주며 한 뿌리 한 뿌리 심고 가꿔 꽃밭을 일궈낸 것은 다름 아닌 그의 아내 때문이라는데, 아내를 위한, 세상에 단 하나 뿐인 정원은 그렇게 28년의 세월을 거치며 완성되어 갔습니다.",
  "10살 때 부친을 여의고 16년간 머슴살이를 하며 어렵게 자라온 쿠로키씨가 아내 야스코를 만난 것은 26세 때. 그 후 두 사람은 결혼해 아이 셋을 키우며 60마리의 젖소를 돌보는 등 눈코 뜰 새 없이 숨 가쁘고 치열한 하루하루를 보냈습니다.",
  "그리고 이제는 일을 줄이고 저축한 돈으로 여행을 다니며 노년을 좀 편히 지내자고 약속한 지 얼마되지 않아 아내 야스코에게 덜컥 실명이 찾아왔습니다. 원인은 당뇨합병증으로 인한 녹내장. 그 후로 아내의 우울증은 점점 깊어만 갔습니다.",
  "그런 아내를 위해 꽃개미자리 꽃을 집주변에 심기 시작한 남편 쿠로키씨. 아내를 집 밖으로 나오게 하고 웃음을 되찾게 할 수 있는 방법으로 꽃밭을 가꾸기 시작했던 것.",
  "해가 거듭되고 꽃이 필 때 마다 아내의 웃음은 늘어갔고 꽃개미자리 꽃밭은 점점 규모가 커지며 사람들을 불러 모았습니다. 부부는 말합니다. 사람들과 꽃들에 둘러싸인 지금이 가장 행복하다고 합니다.",
  "지난 30년 동안 하루도 빠짐없이 아내를 위해 정원을 가꾼 한 남자는 이제 86세의 노인이 되었습니다. 그리고 꽃개미자리의 꽃말처럼 ‘희망’을 노래하며 그는 오늘도 꽃밭을 가꾼다.",
  "사랑하는 아내 야스코의 행복을 위해서.",
  "1104년, 고려 국경을 침입한 여진의 군대에 뼈아픈 패배를 당한 윤관. 그는 결국 자세를 낮추어 여진과 강화를 맺고 돌아옵니다. 이후 윤관은 패배의 원인을 깨닫고 당시 고려 국왕 숙종에게 강력한 기동력을 가진 여진의 기병에 대응하기 위해 ‘별무반’ 창설을 건의한 것입니다.",
  "윤관은 기병으로 구성된 ‘신기군’과 보병 부대인 ‘신 보군’ 외에 다양한 특수 부대를 편성하고, 현직 문ㆍ무 관리를 제외한 말을 가진 모든 남성과 과거 준비를 하지 않는 20세 이상의 남성을 모두 동원합니다. 여진을 깨부수기 위해 철저히 준비한 윤관. 3년 후 1107년, 윤관은 17만 대군을 이끌고 대대적인 여진 정벌에 나섭니다. 윤관의 고려군은 차례대로 여진의 성을 함락시키고, 고려는 새롭게 확보한 여진의 영토에 아홉 개의 성, 즉 ‘동북 9성’을 축조합니다. 3년 간 준비한 여진 정벌이 빛을 본 순간이었습니다.",
  "1109년, 고려 조정에서는 동북 9성 반환에 대한 논의가 열립니다. 삶의 터전을 빼앗긴 여진족이 필사적으로 고려에 저항했기 때문입니다. 이 무렵 계속된 여진과의 전쟁에서 패배하고, 동북 9성을 유지하는 데 어려움을 겪게 된 고려. 결국 여진에게 ‘자손 대대로 고려에 조공을 바칠 것’이라는 맹세와 ‘기와 조각 하나도 고려에 던지지 않겠다’는 약속을 받아내고 동북 9성의 반환을 결정합니다.",
  "'윤관이 명분 없는 전쟁을 일으켜 패전하고 합니다.",
  "나라에 피해를 입혔으니 그 죄는 용서할 수 없습니다.'.",
  "- 고려사 열전 윤관.",
  "이후 윤관은 동북 9성 반환 논의와 함께 탄핵 당합니다. 고려의 여진 정벌과 동북 9성 개척의 역사가 허무하게 막을 내린 것입니다. 그러나 고려는 이를 계기로, 후에 점점 더 세력을 키워 금나라를 건국하는 여진과 우호적 관계를 유지할 수 있었습니다. 뿐만 아니라 조선 시대 세종의 6진 개척 역시 동북 9성이란 고려의 역사를 토대로 시행될 수 있었습니다.",
  "지금의 한반도 영토를 확립하는 데 선구적 역할을 한 고려의 여진 정벌과 동북 9성. 06월 05일 일요일 밤 09시40분 KBS 1TV  윤관, 여진 정벌의 칼을 갈다 편에서 이야기합니다.",
  "지난주 ‘싱가포르’ 여행을 다녀온 이상민&김일중 팀에 이어 이번주에는 서로의 연애사까지 모두 공유하고 있는 10년 지기 친구 김옥빈과 김현숙의 ‘블라디보스토크’ 여행이 소개될 예정입니다.",
  "블라디보스토크는 국내에서 가장 가까운 유럽으로 항공기로는 약 002시간 반 만에 이동할 수 있는 거리에 있으며 항공권 가격도 약 20만원 선으로 구할 수 있다고 소개됐습니다.",
  "이날 방송에서 김옥빈과 김현숙은 여자들이 좋아할 만한 블라디보스토크의 사진 찍기 좋은 장소들과 푸짐한 해산물 등을 소개하며 방청객들의 환호를 받았다는 후문.",
  "두 사람이 다녀온 러시아의 ‘블라디보스토크’의 여행경비는 1인당 항공권 미포함 총 27만원! 국내보다 더 신선하고 커다란 해산물을 마음껏 즐겼음에도 놀라운 경비를 제시한 두 사람의 여행기는 오는 4일 토요일 오후 10시35분 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "매주 30%대 시청률을 기록하며 인기 급상승 중인 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’의 화기애애한 촬영장 모습이 공개되었습니다.",
  "공개된 사진 속 배우들은 하나같이 함박웃음으로 즐거운 촬영현장 분위기를 전하고 있습니다. 친밀함이 느껴지는 배우들의 환한 미소와 편안한 분위기는 팀워크를 끈끈하게 함은 물론 각 커플들의 환상 케미로 이어져 시청자들에게 더 큰 재미를 안겨주고 있습니다.",
  "특히, 항상 온화한 미소와 세심한 배려로 후배들을 살뜰히 챙기는 안재욱과 햇살같은 밝은 미소가 트레이드 마크가 될 만큼 늘 웃는 얼굴로 촬영장 분위기를 즐겁게 해주는 소유진은 드라마 속에서 뿐 아니라 촬영장에서도 특급 케미를 선보여주고 있습니다.",
  "‘아이가 다섯’은 싱글맘과 싱글대디가 인생의 두 번째 사랑을 만나게 되면서 가족들과의 갈등과 화해, 사랑을 통해 진정한 행복을 찾아가는 좌충우돌 감성코믹 가족극으로 매주 주말 시청자들에게 따뜻한 가족애를 안겨주고 있습니다.",
  "걸스데이 민아가 에서 R&B 디바 박정현 모창을 선보입니다.",
  "이번 방송에서는 7월 결혼발표로 품절녀 대열에 합류한 방송인 박슬기가 민아와 함께 모창의 진수를 보여 줄 예정입니다. 실제로도 박슬기는 과거 박정현 모창으로 스타덤에 올랐으며 촬영 현장에서 여전히 녹슬지 않은 모창실력을 보여줬습니다.",
  "이에 민아는 섬세한 얼굴 표정까지 표현하며 박정현 모창의 원조 박슬기를 긴장시켰다는 후문. 한편 정지원 아나운서도 민아와 같은 연습생으로 출연하여 숨겨졌던 춤과 노래 실력을 공개합니다.",
  "민아의 실제 데뷔 스토리와 연예계 일화를 재구성한 내용이 방송되며 점점 화제가 되고 있는 . 이번 회에서는 걸 그룹의 영원한 숙제인 다이어트와 안무연습 등을 통해 연습생들의 고충을 보여줄 예정입니다. 미용과 관련된 디톡스, 안티에이징, 퍼스널 트레이닝을 해독, 노화방지, 일대 일 맞춤운동이라는 우리말로 소개합니다.",
  "특유의 표정과 독특한 음색으로 수준급 실력을 뽐낸 두 사람의 불꽃 튀는 박정현 모창 대결은  11회에서 공개되며 06월 06일 월요일 오전 11시55분 KBS1에서 방송됩니다. 은 월~ 금요일 오전 05시35분 KBS2 채널, 또는 다음 TV팟, 유튜브 등 모바일을 통해서도 시청할 수 있습니다.",
  "산업혁명이 일어난 나라, 의회민주주의 나라, 영국에서 여성들은언제부터 참정권을 행사하였을까. 그들이 투표할 권리를 얻는 것이 평탄했을까. 여기, 그 지난한 투쟁사를 다룬 영화가 있습니다. 사라 가브론 감독의 입니다. 오는 006.23 개봉에 앞서 어제 제18회 서울국제여성영화제 개막작으로 상영되었습니다.",
  "영화 제목으로 쓰인 ‘서프러제트’는 20세기 초 영국과 미국에서 여성들의 참정권 운동을 펼치던 사람을 일컫는 말입니다.",
  "캐리 멀리건, 메릴 스트립, 헬레나 본햄 카터 등 할리우드를 대표하는 명품 여배우들의 만남으로 주목받고 있는 감동 실화 는 어제 서울국제여성영화제 개막식을 통해 처음 국내 영화팬에게 공개되었습니다.",
  "서울국제여성영화제 이혜경 집행위원장은 '는 여성참정권이 누군가에 의해 주어진 것이 아닌, 영화 속 평범한 여성들이 목숨을 걸고 얻어낸 것이라는 점을 알려주는 영화다. 를 본 관객들이 투쟁에 간접적으로나마 참여하고, 그 의미를 되새기는 자리가 되었으면 합니다.'라며 영화의 취지와 의미에 깊은 공감을 보냈습니다.",
  "또한, 변영주 감독은 '는 해외에서 이미 14개 이상의 수상 행렬과 함께 그 작품성과 완성도를 인정받은 수작입니다. 100년 전 여성들의 이야기이지만, 바로 지금 대한민국에서 혐오와 폭력에 맞서 투쟁하는 것과 함께 고민할 수 있는 영화다.'라며 영화와 우리 사회가 직면한 문제의 접점을 찾는 동시에 에 대한 응원과 지지를 아끼지 않았습니다.",
  "사라 가브론 감독은 여성영화제 개막식 축하 인사영상을 통해 '가 서울국제여성영화제에서 상영되어 기쁘다. 오랫동안 공을 들인 영화다. 6년이 넘는 기간 동안 자료조사를 했고, 많은 고민을 하며 제작했습니다. 가 최근 발생하는 여성 권리에 대한 이슈를 많이 상기시키는 기회가 되었으면 좋겠습니다.'라는 메시지를 전해 큰 박수를 받았습니다.",
  "이현우는 1991년 데뷔해 뛰어난 작사, 작곡 실력으로 싱어송라이터로서의 면모를 과시하며 ‘꿈’, ‘헤어진 다음날’, ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’ 등 수많은 히트곡을 발표, 귀공자풍 외모와 감미로운 음색으로 여심을 사로잡았습니다.",
  "또한 김정민은 1994년 데뷔해 ‘슬픈 언약식’, ‘마지막 약속’, ‘무한지애’ 등 90년대 록발라드의 지평을 연 수많은 히트곡을 탄생시키며 훈훈한 외모와 매력적인 허스키 보이스로 여심을 사로잡은 꽃미남 로커.",
  "이날 이현우와 김정민은 '이 자리에 앉을 수 있어 영광이고 감격이다'고 출연 소감을 전했고, 녹화 내내 후배들의 무대에 연신 기립박수로 환호해 눈길을 사로잡았습니다. 또한 재치 있는 입담으로 곡에 얽힌 숨겨진 에피소드를 공개해 이목을 끌었습니다.",
  "한편, 이날 녹화에는 홍경민, 서문탁, 정동하, 임정희, V.O.S, 남우현, 로열파이럿츠까지 총 7팀이 출연, 록, 발라드, 댄스 등 다양한 장르의 무대들로 관객들에게 감동을 선사합니다.",
  "KBS2TV  ‘이현우&김정민 편’은 4일 오후 06시05분에 방송됩니다.",
  "‘1박 2일’이 새 멤버 윤시윤을 위해 ‘구기종목 적응기’ 2탄을 야심 차게 준비했습니다. 몹쓸 탁구 실력으로 시청자들의 웃음을 터지게 만들었던 ‘1박 2일’ 윤시윤이 이번에는 족구에 도전합니다. 이번에는 탁구 천적 김준호와 한 팀을 이룬 윤시윤과 ‘족구 알파고’를 영입한 김종민-정준영 팀의 역전에 역전을 거듭합니다.",
  "윤시윤은 지난 첫 여행에서 ‘김탁구’ 캐릭터에 어울리지 않는 탁구실력으로 김준호에게 참패를 당하고 멤버들의 놀림을 받은 바 있습니다. 그런 그가 이번에는 족구 실력을 선보일 예정입니다.",
  "족구 시작 전 탁구 대결 때와 달리 김준호는 군대에서 제대한지 얼마 안된 윤시윤의 족구 실력에 기대감을 드러냈습니다. 그러나 윤시윤은 '구멍 난 연탄이에요. 활활 타오르기만 해요~'라며 전과 달리 자신의 실력을 인정하는 모습을 보여 오히려 모두를 의아하게 만들었다는 후문.",
  "승부사 에이스 김준호와 한 팀을 이루고 의기양양한 윤시윤을 상대로‘족구 알파고’ 스태프를 영입한 김종민-정준영 팀은 윤시윤의 발족구에 버금가는 김종민의 저질 족구로 인해 팽팽한 맞대결을 펼쳤다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있습니다.",
  "또한 김준호는 지난 주 ‘동전 카지노’에서 마지막 올인으로 멋지게 전액 기부를 한 승부사의 기질을 다시 한 번 일으켰다고 합니다. 그는 '스포츠는 역전이지!'를 외치며 모든 음식을 걸고 대결을 펼쳤다는 후문이어서 ‘김프로’의 위엄을 또 보여줄지 기대감을 높입니다.",
  "과연 윤시윤의 족구 실력은 탁구보다 나을지, 김준호-윤시윤 대 김종민-정준영의 역전에 역전을 거듭하는 족구 대결은 5일 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "'치명적인 매력으로 미녀 개그우먼 여럿 울렸다'는 ‘개그계 아이돌’ 이용진, 이진호, 양세찬이 KBS에 화려하게 입성했습니다.",
  "2005년 SBS 로 데뷔해 SBS 연예대상 코미디부문 최우수상을 수상하며 혜성처럼 등장한 이진호, 양세찬, 이용진. 현재 tvN 의 기둥 역할을 톡톡히 하고 있는 세 사람이 개그하러 한국을 찾아온 외국인에게 개그 멘토링을 펼칠  출연을 확정 짓고 팀명을 공개했습니다.",
  "세 사람이 고심 끝에 결정한 팀명은 바로 ‘농상공’. 각각 농고, 상고, 공고 출신임을 잊지 않기 위함이라는데, 자유분방한 개그 스타일을 내세운 멤버들인 만큼 외국인 멘티들에게는 ‘자유 속의 긴장감’을 모토로 개그코칭을 해낼 계획이라고 합니다.",
  "한편 지금은 종영한 KBS 교양 프로그램  이후 본업인 개그로는 KBS에 첫 발을 들인 ‘농상공’ 팀. 훌륭하게 트레이닝을 이수한 외국인은  무대에 설 기회를 얻는다는 소식에, 자신들도 서보지 못한 레전드급 무대에 대한 부러움을 드러내기도 했습니다. 한편 ‘KBS 첫 진출인 우리는 다른 팀과는 달리 사활을 걸었다’며 남다른 포부를 내비쳤다는 후문.",
  "예측 불가, 맥락 파괴, 이제껏 본 적 없는 독특한 방식으로 KBS를 접수할 ‘농상공 팀’의 활약상은 06월 05일 일요일 오전 10시50분에 에서 공개됩니다.",
  "김성오, 최대철, 인교진이 섬월도 아재 3인방으로 안방극장에 웃음 폭탄을 선사할 예정입니다.",
  "6일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’에서 강예원과의 애틋한 과거를 품고 살아가는 섬월도 아재 3인방 김성오, 최대철, 인교진의 촬영현장 사진이 공개되었습니다.",
  "공개된 사진 속 김성오는 수수하고 평범한 옷 차림이지만 탄탄한 몸매에 강렬한 눈빛으로 숨길 수 없는 강한 카리스마를 발산하고 있어 마치 발톱을 감춘 호랑이 같은 느낌입니다. 파마머리에 셔츠 단추를 풀어헤치고 일수 가방을 들고 있는 최대철은 조금 촌스러우면서도 강한 야성미를 발산, 거친 바다사나이의 면모를 엿보이고 있습니다. 무스를 바르고 한 가닥 내린 앞머리에 분홍 꽃무늬 남방과 백바지로 한껏 멋을 낸 인교진은 어딘지 모르게 느껴지는 허당기와 코믹한 표정으로 보는 이들을 미소 짓게 합니다.",
  "섬월도의 섹시한 노총각 ‘범룡’으로 분할 김성오는 과거 주먹으로 동네를 평정한 왕년 짱의 카리스마와 현재의 쭈글미 넘치는 배달의 기수를 오가는 변화 무쌍한 시골 아재의 우직한 매력을, 능청스러운 연기는 따라올 자가 없는 최대철은 촌티가 흐르는 과한 패션에 건들거리는 제스처까지 방구 꽤나 뀌는 섬 유지 ‘차종명’에 빙의돼 깨알웃음을 책임질 예정입니다. 또한, 백희와 썸 탔던 삼인 방 중 유일한 유부남인 인교진은 과거 백희의 오른팔이었던 김현숙과 부부 만담 콤비를 결성, 구수하고 걸쭉한 사투리로 치고 받는 대사의 맛을 전할 것으로 기대 됩니다.",
  "제작사 관계좌는 '각자 개성이 뚜렸한 섬월도 아재 3인방과 18년만에 섬월도로 돌아온 강예원과 진지희가 서로 얽히고 설키며 벌어지는 사건들은 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다'며 드라마에 대한 기대감을 전했습니다.",
  "‘1박 2일’ 차태현-데프콘이 ‘막내피디-막내작가’와 낙오의 새 역사를 썼다. 막내피디의 소신 있는 연출에 차태현과 데프콘은 혀를 내둘렀고, 네버엔딩 저녁복불복부터 섬을 탈출하는 순간까지 우여곡절 가득한 낙오 여행기가 시청자들에게 꿀잼을 선사했습니다.",
  "차태현과 데프콘은 율도 어르신들의 호의로 마을회관에서 모든 스태프들과 함께 하루 묵을 수 있게 됐지만 아무것도 할 수 있는 게 없는 율도에서의 낙오는 험난했습니다. 이에 막내피디는 모두에게 마실을 제안하며 '모든 행동을 다 같아해야 돼요'라며 모든 스태프를 끌어 모았습니다. 막내피디의 ‘공동체’ 콘셉트 아래 동네 마실을 나선 14명의 낙오 팀. 막내피디의 야심 찬 첫 연출은 '방송에는 안 나올 것 같아'라는 차태현-데프콘의 예언 그대로 통 편집돼 시청자들을 폭소케 만들었습니다.",
  "차태현-데프콘의 뒤로 줄줄이 끌려가는 스태프들의 모습이 담긴 막내피디의 난해한 첫 연출 장면과 함께 ‘당최 의미를 알 수 없는 괴작’, ‘뜬금없고 어이없는 의문의 마실’, ‘Two thumbs down!’이라는 선배 제작진들의 코멘트가 자막이 나타나 눈길을 끌었습니다.",
  "마실 이후 차태현-데프콘은 ‘자급자족’이라는 ‘1박 2일’의 원칙 아래 저녁 복불복 제기차기를 펼칩니다. 우여곡절 끝에 차태현과 데프콘은 유호진 PD로부터 비밀번호 두 자리를 얻어냈고, 율도 어머니들이 차려주신 음식으로 저녁식사까지 마쳤습니다. 그러나 이들의 고생은 다음날 율도를 탈출하는 순간까지 계속됐습니다. 배 도착시간인 00007시까지 선착장에 나갔지만 아무리 기다려도 배가 오지 않았는데, 알고 보니 00007시에 율도에 도착이 아닌 목포에서 출발이었던 것.",
  "이날 차태현-데프콘과 막내피디X막내작가의 우여곡절 낙오 여행기를 본 시청자들은 '역대급'이었다는 반응입니다.",
  "요즘 대세 걸그룹 I.O.I의 주결경, 최유정은 남성 관객들의 폭발적인 지지를 받았습니다. 최유정은 트레이드 마크인 애교 가득한 윙크를 보여줬고 이어서 주결경은 장안의 화제인 트와이스의 ‘샤샤샤’애교를 선보여 환호를 이끌어냈습니다.",
  "한편 고민 사연으로는 강원도 춘천에 사는 50대 아내가 주인공으로 출연했습니다. 황혼 이혼을 고민 중이라는 주인공은 '남편이 어린 사람들과 복싱을 하다가 턱이 빠져 온 적이 있는데요. 요즘 격투기 유행이라죠? 문제는 제 남편이 ‘칠순’이라는 거예요. 행복한 노후를 보내야 할 시기에 제 남편은 운동에만 빠져 가족들 생각은 눈곱만큼도 안하네요. 제발 남편 좀 바꿔주세요'라고 고민을 털어놨습니다.",
  "I.O.I의 상큼한 매력이 돋보이는 무대는 오늘 밤 11시10분 KBS2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "‘백희가 돌아왔다’ 강예원이 역대급 쎈 언니의 등장을 예고했습니다.",
  "오늘 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’의 주인공 백희 역을 맡은 강예원의 카리스마 넘치는 등장 모습이 공개되었습니다.",
  "공개된 사진 속 강예원은 런웨이를 걷는 모델처럼 시크하면서도 도도하고 자신감 넘치는 모습입니다. 늘씬한 몸매에 무표정한 얼굴, 스타일리쉬한 분홍색 챙의 페도라와 짙은 선글라스를 착용하고 강한 카리스마스를 내뿜으며 등장하고 있는 모습은 초강력 쎈 언니의 등장을 예고하며 극 중 강예원이 연기할 양백희가 어떤 인물인지를 짐작케 합니다.",
  "양백희는 범상치 않은 미모와 깡으로 섬 전체를 들썩이게 만들었던 전설의 주인공으로 과거 홀연히 섬월도를 떠난 후 자연요리연구가이자 홈쇼핑의 완판녀 ‘양소희’로 신분세탁을 한 뒤 딸 옥희와 함께 18년 만에 고향에 돌아와 섬 전체를 들썩거리게 만드는 요주의 인물입니다.",
  "강예원은 조신하고 참한 ‘양소희’의 겉모습 속에 쎈 언니 카리스마의 양백희를 봉인한 이중적인 모습을 코믹하면서도 매력적으로 선보일 예정입니다. 우아하고 교양 있는 척 하려 하지만 순간 툭 튀어나오는 저렴한 어휘들과 당황하면 자신도 모르게 나오는 걸쭉한 사투리는 시청자들의 배꼽을 잡는 역대급 코믹함을 선사할 것이라 합니다.",
  "강예원과 섬 아재 3인방인 김성오, 최대철, 인교진의 개성 넘치는 촬영현장 인증샷이 공개되었습니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’ 제작진은 첫 방송을 앞두고 강예원과 섬 아재 3인방인 김성오, 최대철, 인교진의 파이팅 넘치는 인증샷을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 강예원과 김성오, 최대철, 인교진은 드라마 속 각자의 개성 넘치는 캐릭터를 엿볼 수 있는 모습으로 오늘 첫 방송을 앞둔 ‘백희가 돌아왔다’의 성공을 기원하는 파이팅 포즈를 취하고 있습니다.",
  "‘백희가 돌아왔다’는 과거 섬월도의 스칼렛 오하라 양백희가 신분 세탁 후 18년 만에 딸과 함께 돌아와 조용한 섬을 발칵 뒤집는 좌충우돌 코믹 소동극입니다.",
  "강예원은 범상치 않은 미모와 깡으로 섬 전체를 들썩이게 만들었던 전설의 주인공으로 과거 홀연히 섬월도를 떠난 후 자연요리연구가이자 홈쇼핑의 완판녀 ‘양소희’로 신분세탁을 한 뒤 딸 옥희와 함께 18년 만에 고향에 돌아와 섬 전체를 들썩거리게 만드는 양백희로 분합니다.",
  "김성오, 최대철, 인교진은 강예원과 애틋한 과거를 품고 살아가는 섬월도 아재 3인방으로 각각 섹시한 노총각 우범룡, 섬월도에서는 알아주는 섬유지 차종명, 우직하고 고지식한 섬아재 홍두식으로 분합니다. 이들 3인방은 강예원과 나름의 사연으로 얽혀, 과거와 현재를 오가며 왁자지껄한 소동극의 중심에서 좌충우돌 사건사고를 겪으며 미스터리한 백희 강예원의 과거의 비밀을 밝혀나가는 중심인물들로 긴장감 넘치면서도 코믹한 이야기를 펼칠 예정입니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 보기만 해도 흐뭇해질 훈남 3인방이 출격합니다.",
  "장혁, 허준호, 이재룡, 박세영, 윤현민, 오정세, 류승수 등의 연기파 배우들의 대거 출연으로 신뢰감을 안기고 있는 ‘뷰티풀 마인드’가 감초 역할을 톡톡히 해낼 신예 전성우, 동하, 장기용의 활약상을 예고한 것.",
  "이미 대학로에서는 이미 탄탄한 연기력을 입증한 것뿐만 아니라 두터운 팬층을 보유하고 있는 전성우는 마취과에 대한 자부심이 높은 펠로우 홍경수로, 최근 김형준에서 동하라는 예명으로 개명한 동하는 신경외과 전공의 양성은 역을 열연할 예정입니다.",
  "여기에 대세 모델테이너로 주목받고 있는 장기용은 남다른 패션 감각과 따뜻한 마음씨를 지닌 병동 간호사 남호영으로 분한다고 합니다. 세 남자 모두 훈훈한 외모는 물론 큰 키에 남다른 피지컬까지 갖추고 있어 여성 시청자들의 관심을 한 몸에 받을 전망입니다.",
  "무엇보다 이들은 극의 주요 배경이 될 ‘현성병원’의 사건사고들과 가장 가깝게 맞닿아있는 인물들인 만큼 스토리 전개에 중요한 조력을 하게 될 것이라고 합니다.",
  "‘뷰티풀 마인드’의 관계좌는 '각기 다른 특색과 개성으로 똘똘 뭉친 세 사람의 활약상 역시 놓쳐서는 안될 관전포인트'라며 '극의 분위기를 환기시키는 이들의 훈훈한 매력을 기대하셔도 좋을 것'이라고 전했습니다.",
  "한편, 드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 신경외과 의사 이영오가 어느 날 갑자기 시작된 환자들의 기묘한 죽음에 얽히기 시작하면서 잃어버렸던 감정을 되찾고 인간성을 회복해 나가는 감성 미스터리 메디컬 드라마.",
  "차세대 기대주로 꼽히고 있는 전성우, 동하, 장기용을 만나볼 수 있는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오는 006.20 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "006.20 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 미스터리한 분위기가 물씬 풍기는 3번째 티저 영상이 공개되었습니다.",
  "공개된 3차 티저는 냉철한 이성과 정확한 판단력을 지닌 신경외과 의사 이영오와 그를 둘러싼 등장인물들 간의 심리싸움을 긴박하게 담아내 보는 이들까지 긴장케 합니다. 특히 이영오로 분한 장혁은 겁에 질려 있다가도 금세 포커페이스를 유지하는 등 다양한 감정 열연을 펼쳐 드라마를 비롯해 이영오라는 캐릭터를 더욱 알고 싶어지게 만들고 있습니다.",
  "'나쁜 길에 들어선 의사는 최고의 범죄자가 됩니다.'는 메인 태그가 나온 뒤 장혁이 연기하는 이영오의 순탄치 않은 의사 모습이 그려집니다.",
  "무엇보다 영상 말미 수많은 감정이 뒤섞인 듯 눈물을 흘리는 장혁의 모습은 강렬한 임팩트를 선사하고 있습니다. 이는 극 중 이영오가 감정을 모르는 인물이기에 그가 흘린 눈물 한 방울의 의미가 무엇일지 궁금증을 불러일으킵니다.",
  "뷰티풀마인드 티저3 -위험한 의사.",
  "뿐만 아니라 '세상에서 제일 무서워해야 하는 것은 이영오, 진짜 너야'라는 허준호의 의미심장한 대사는 그와 장혁의 촘촘한 대립구도를 예고하고 있습니다. 때문에 첨예하게 맞붙을 두 남자의 카리스마 대결도 드라마의 주요 관전 포인트가 될 것임을 예감케 합니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 신경외과 의사 이영오가 어느 날 갑자기 시작된 환자들의 기묘한 죽음에 얽히기 시작하면서 여러 감정에 눈뜨고 인간성을 회복해 나가는 감성 미스터리 메디컬 드라마. ‘성균관 스캔들’, ‘대왕세종’ 등을 집필한 김태희 작가와 KBS의 모완일 감독이 연출을 맡았으며 오는 006.20 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "어제 4부 작 중 첫 회가 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’는 9.4%의 시청률을 기록하며 대박조짐을 보였습니다.",
  "강예원이 고향으로 돌아왔다는 소문은 삽시간에 온 동네에 퍼졌고, 섬에 오자마자 담뱃불로 화재를 일으킨 진지희는 동네 사람들의 주목을 받았습니다. 외모부터 언행까지 ‘베키’파 초대 짱인 강예원의 고등학생 시절을 회상시키며 사고를 일으키는 진지희로 인해 강예원은 전전긍긍했지만, 이에 아랑곳하지 않고 진지희는 일약 베키파 19대 짱으로 등극하는 등 온 마을 사람들에게 존재감을 확실히 보여주었습니다.",
  "강예원 모녀의 강렬한 등장과 더불어 섬마을 아재 3인방 김성오, 최대철, 인교진의 모습도 눈길을 사로잡았습니다.",
  "강예원에 대한 애틋한 추억을 간직하고 있는 듯한 이들 3인방은 진지희가 도둑으로 몰려 파출소에 끌려갔을 때도 마치 자신의 일 인양 발벗고 나서는 등 친구의 딸 이상의 관심을 보여주었습니다.",
  "특히, 진지희의 나이에 유별난 관심을 보이며 17세라는 사실에 안도했던 이들이 파출소에서 18세라는 사실을 알게 되고 놀라는 모습을 보여 강예원과 이들 사이에 어떤 사연이 있는 것인지 관심과 호기심을 수직 상승시키고 있습니다.",
  "슈퍼주니어 규현이 일본 첫 단독 투어를 성공적으로 마쳤습니다.",
  "규현은 지난 4월11일부터 후쿠오카, 삿포로, 오사카, 히로시마, 요코하마, 나고야, 도쿄 등 일본 7개 도시에서 총 16회에 걸친 일본 전국 투어 'SUPER JUNIOR KYUHYUN JAPAN TOUR 2016 ～Knick Knack～'를 성황리에 개최해, 한국에 이어 일본에서도 솔로 파워를 확인시켜 주었습니다.",
  "이번 투어의 피날레를 장식한 도쿄 공연은 지난 4~5일 마쿠하리 이벤트홀에서 펼쳐졌으며, 감성 발라더 규현의 감미로운 보컬과 빛나는 가창력, 다채로운 매력이 어우러진 환상적인 무대로 이틀간 15,000명 관객를 매료시켰다고 소속사 SM엔터테인먼트는 전했습니다.",
  "이번 공연에서 규현은 일본 첫 솔로 싱글 ‘Celebration～군に가ける교～’ 수록곡과 한국 히트곡 ‘광화문에서’, ‘밀리언 조각’ 등 자신의 솔로곡들은 물론 슈퍼주니어 히트곡 메들리, 팬들에게 신청받은 리퀘스트 곡 등까지 총 18곡를 선사해 관객들의 뜨거운 환호를 얻었습니다.",
  "10인조 보이그룹 업텐션이 일본에서 첫 쇼케이스 ‘SPOTLIGHT’를 열었습니다.",
  "지난 4일, 5일 양 일간 일본 도쿄와 오사카에서 열린 업텐션 ‘SPOTLIGHT’ 발매 기념 쇼케이스에는 약 5000여명의 일본 팬들과 언론 취재진이 몰렸다고 소속사 티오피미디어는 밝혔습니다.",
  "4일 도쿄 도요스PIT 및 5일 오사카 도지마 리버 포럼에서 개최된 업텐션 일본 쇼케이스 ‘SPOTLIGHT’ 는 지난 해 9월 데뷔 이후 일본에서의 첫 걸음인 만큼 시작전부터 많은 팬들의 기대와 열기로 공연장을 가득 메웠습니다.",
  "업텐션은 일본 타워레코드 등 음반 관계좌 및 MUSIC ON! TV, TBS 엔터테인먼트, tsutaya 아시아 매거진 등 언론 매체가 참석한 가운데 지난 주 한국에서 굿바이 무대를 가진 ‘나한테만 집중해’의 무대로 쇼케이스의 시작을 알렸습니다.",
  "이어 일본어로 개인마다 특징이 담긴 자기 소개로 유쾌하게 인사를 건넸습니다. 업텐션은 그동안 발매된 앨범들의 수록곡 중 귀여운 안무가 적용된 '그대로', 'Stay'로 환호를 받았으며 '아무렇지 않은 척', '기적을 바란다' 등의 무대를 선보였습니다. 이중 'Stay'와 '아무렇지 않은 척'은 국내에서 선보인 적 없는 무대로 처음 만나는 일본 팬들을 위해 첫 공개했습니다.",
  "또한 업텐션은 일본식 애교인 '모에모에 큥'으로 상큼한 단체 애교와 '귀요미 플레이어' 도중 깜짝 복근을 선보여 공연장을 더욱 뜨겁게 달궜다고 소속사는 전했습니다.",
  "업텐션은 도쿄와 오사카에서 쇼케이스를 개최하기 전 치바, 오카야마, 효고, 나고야 등에서 프로모션 이벤트로 매 지역마다 1000여 명의 팬들이 모였으며 다이나믹한 업텐션의 무대와 사인회, 셀카회로사전부터 업텐션에게 열광적인 모습을 보였습니다.",
  "한편 업텐션은 지난 달 29일 세 번째 미니 앨범 ‘SPOTLIGHT’ 의 타이틀곡 '나한테만 집중해' 활동을 마무리하고 일본 첫 쇼케이스 ‘SPOTLIGHT’ 개최로 앞으로 국내외에서의 활발한 활동을 예고했습니다.",
  "엑소는 오는 9일 12시 각 음악사이트를 통해 정규 3집 EX’ACT의 전곡 음원을 공개합니다. 이번 앨범에는 일렉트로닉, 팝, 프로그레시브 R&B 등 다양한 장르의 총 9곡이 수록되었습니다.",
  "이번 앨범에는 히트 작곡가 켄지와 디즈, 런던노이즈, 세계적인 프로듀싱팀 더 스테레오타입스, 뎀조인츠 등 실력파 뮤지션들이 참여해 앨범 완성도를 높여 엑소만의 다채로운 음악 세계를 완성했다고 소속사 SM엔터테인먼트는 밝혔습니다.",
  "특히 이번 앨범에는 더블 타이틀 곡인, 독특한 사운드와 신선한 보컬 패턴이 돋보이는 ‘Monster’, 밝고 경쾌한 R&B 펑크 댄스곡 ‘Lucky One’ 외에도, 엑소 멤버 찬열이 직접 작사에 참여해 사랑하는 사람과 함께하는 천국 같은 시간을 사랑스럽게 표현한 ‘Heaven’, Jazz한 피아노가 돋보이는 미니멀한 발라드 곡 ‘Stronger’도 수록되어 다채로움을 더했습니다.",
  "더불어 ‘Cloud 9’은 독특한 리듬과 신디사이저 사운드가 돋보이는 프로그레시브 R&B 곡으로, 사랑에 빠져 하늘 위를 걷고 있는 듯한 마음을 표현한 동화적인 가사가 특징이며, 세련된 신디사이저 사운드와 몽환적인 사운드의 R&B 곡 ‘유리어항’은 사랑에 빠진 남자의 모습을 감각적으로 표현해 눈길을 끕니다.",
  "이 밖에도 귀를 사로잡는 베이스와 특유의 그루브를 지닌 팝 곡인 ‘Artificial Love’, ‘이 세상 모든 소리 중에 너를 찾아내면 돼’와 같은 애절함을 담은 가사가 돋보이는 일렉트로닉 미드 템포 장르의 ‘백색소음’, R&B 사운드와 실험적인 현대 사운드가 결합되어 트렌디한 감성을 느낄 수 있는 곡 ‘They Never Know’까지 총 9곡이 수록되어 한층 진해진 엑소의 감성을 만끽할 수 있습니다.",
  "이날 MC 조우종 아나운서는 우지원에게 '박찬호에게 라이벌 의식이 있는 것 같은데, 박찬호 보다 본인이 낫다고 생각하는 점이 있느냐?'고 질문했습니다. 이에 우지원은 '얼마 전 박찬호 선수를 만났는데, 허벅지 살이 쭉 빠져서 바지가 헐렁헐렁하더라.'며 과거와 달라진 박찬호의 몸매에 대해 폭로했습니다.",
  "이어 우지원은 '체력테스트를 하면서 운동장 1.5km를 뛰는데 두 바퀴째부터 거의 기어가더라.'라며 '나는 다섯 바퀴를 1등으로 들어왔습니다. 체력 면에서는 박찬호보다 내가 더 낫다.'고 자신감 넘치는 모습을 보였습니다.",
  "한편, '서장훈 씨와 현주엽 씨가 예능인으로 활동하는데, 예능 선배로서 어떤 것 같은지?'라는 질문에 대해 우지원은 '예능 하는 것을 보면 뿌듯하고 보기 좋습니다.'고 밝혔습니다.",
  "이어 우지원은 '내가 은퇴하고 방송을 할 때 서장훈 씨가 ‘형! 방송 좀 그만해~’라고 하길래 ‘은퇴해 봐라. 먹고 살려면 해야 한다’고 답했었습니다.'며 '그런데 서장훈 씨는 은퇴하더니 이제는 TV만 틀면 나옵니다. 개 탈을 쓰고 나오지를 않나, 치마를 입고 아이돌 분장까지 하더라.'라고 어이가 없다는 반응을 보여 폭소케 했습니다.",
  "한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 배우 김지우가 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했습니다.",
  "김세진 감독은 '비치발리볼은 모래 위에서 하는 운동이라 평평한 바닥에서 운동할 때 보다 체력소모가 많아 체력단련에 도움이 된다'며 비치발리볼을 특별훈련으로 준비한 이유를 설명했습니다. 실제로 비치발리볼은 미국, 브라질 등 배구 강국 배구선수들의 비시즌 훈련법이기도 합니다.",
  "여자 비치발리볼 국가대표인 김가연, 김언혜, 이보라, 정례진 선수와의 대결에서 단연 돋보인 멤버는 다름아닌 ‘원조 모래판의 사나이’ 강호동이었습니다. 강호동은 과거 모래판을 주름잡던 천하장사답게 모래 위에서 날아다닐 듯 가벼운 몸놀림으로 온 몸을 내던지며 환상의 리시브를 펼쳐 이날 경기의 수비 에이스로 등극했는데.",
  "모래판에서 더욱 빛을 발하는 강호동의 활약에 멤버들은 '역시 호동이 형이 모래판에서 강합니다. 컨디션이 아주 좋은 것 같다'며 감탄을 금치 못했고, 비치발리볼 국가대표 선수들도 엄치를 치켜세우며 칭찬을 아끼지 않았습니다.",
  "‘원조 모래판의 사나이’ 천하장사 강호동의 눈부신 활약은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "배우 장혁이 일본 팬들에 대한 뜨거운 사랑을 보여줬습니다.",
  "오후와 저녁 두 번의 팬 미팅에서 장혁은 환한 미소로 객석 쪽 입구에서 등장, 팬들에게 놀라움과 동시에 환희를 안겼으며, 드라마  첫 촬영 현장 영상과 인스타그램의 사진들을 공유하며 그 동안의 근황을 공개했습니다.",
  "뿐만 아니라 낮에는 바리스타, 저녁에는 바텐더로 변신, 팬들에게 특별한 음료를 선물하며 즐거운 시간을 선사하는데 이어 모닝콜 녹음,  명장면 재연 등 어느 때보다 다양한 팬 서비스로 팬들을 설레게 만들었습니다.",
  "특히 팬미팅 말미에는 직접 무대 밑으로 내려와 팬들과 아이컨택은 물론 팬미팅 포스터를 전하며 악수, 사진까지 촬영하는 특급 팬 서비스로 오랫동안 변함없이 사랑해 준 팬들의 마음에 보답해 분위기를 달아오르게 만들었습니다.",
  "끝으로 장혁은 '오랜만에 와서 팬 분들을 만나게 되면 할 말이 굉장히 많은데 두 시간이 금방 지나가서 굉장히 아쉬워요.'라며 '신뢰받는 배우로서 노력하는 모습 보여드리도록 하겠습니다.'라고 소감을 전했습니다.",
  "일본에서 팬 미팅을 성황리에 마친 장혁은 20일 첫 방송되는 KBS 2TV 에서 천재 신경외과의사 '이영오'로 변신해 새로운 모습을 보여줄 예정입니다.",
  "오늘 밤, 궁락원 면장으로 새로운 사람이 이름을 올립니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 지난주 방송에서는 면부 무명과 부면장 기백이 정정당당하게 실력을 겨뤄 두 명 중 한 명을 면장으로 올리는 경연이 펼쳐졌습니다.",
  "그런 가운데 오늘 방송에선 수많은 시청자들의 이목이 집중되고 있는 궁락원 면장 경연의 본격적인 스토리가 그려질 예정입니다. 무명은 면장에 올라 김길도의 후계좌가 된 후 그와 함께 방송에 출연, 모든 악행을 세상에 알리려는 계획을 갖고 있습니다. 때문에 현재 무명에게 궁락원의 면장 자리는 그 어떤 것보다도 중요한 사안입니다.",
  "하지만 차마 무명을 면장으로 올릴 수 없는 김길도는 부면장 기백에게 면장 경연에서 무조건 이기게 해 줄 테니 자신의 사람이 되라고 은밀한 거래를 제안한 상황. 여기에 면장 경연 시작과 동시에 김길도가 고대천을 완벽하게 죽이기 위해 과거 사약의 재료로 쓰였던 초오가루를 들고 별채를 찾아갔습니다.",
  "이에 주변의 방해공작과 어수선한 상황을 모두 물리치고 무명이 면장에 오를 수 있을지, 아니면 부면장 기백이 김길도와 손을 잡고 새로운 면장이 될지 혹은 생각지도 못한 반전의 결과가 있을지 주목되고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에서 여경은 과거 청년 김길도의 수배지를 발견했습니다. 때문에 김길도의 진짜 실체가 수면 위로 올라오는 계기가 될지 오늘 방송에 대한 관심을 증폭시키고 있습니다.",
  "궁락원 전체를 책임질 새로운 수장이 누가 될지, 그 결과는 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 13회에서 확인할 수 있습니다.",
  "이상엽과 공승연, 두 남녀의 로맨스에 급진전이 찾아올까?.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’의 이상엽과 공승연이 긴장감 넘치는 궁락원 안에서 풋풋한 로맨스 전개를 이어가고 있습니다.",
  "두 사람은 과거엔 ‘티격태격 케미’를, 현재는 ‘아련 케미’를 선사하며 안방극장 전체를 달달하게 만들고 있습니다. 무엇보다 지난 방송에선 상대방의 상처와 아픔을 각자의 방법으로 위로해주며 따뜻함을 안겨주었습니다.",
  "그런 가운데 한 밤중에 셀카 삼매경에 빠진 두 남녀의 모습이 공개되었습니다. 당황한 듯 굳어버린 태하와 이에 아랑곳하지 않고 카메라를 향해 미소 짓고 있는 다해의 모습이 보는 이들까지 웃음 짓게 합니다.",
  "드라마 ‘마스터-국수의 신’의 관계좌는 '어떻게 해서든 살아남아야 하는 정글과 같은 궁락원 안에서 만난 두 사람이 서로에게 더욱 가까워지는 계기들이 찾아올 예정입니다. 보기만 해도 흐뭇해지는 두 남녀의 로맨스에 많은 기대 바란다'고 전했습니다.",
  "이상엽과 공승연 두 남녀 사이에서 일어난 일은 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 13회에서 확인할 수 있습니다.",
  "걸그룹 에이핑크의 남주가 웹드라마 '수사관 앨리스2' 주인공에 낙점됐습니다.",
  "소속사 플랜에이 엔터테인먼트 측은 '에이핑크 멤버 남주가 웹 드라마 ‘수사관 앨리스’ 시즌1에 이어 시즌2 여주인공 ‘천연주’ 역할로 캐스팅됐습니다. 남주는 첫 연기 도전에서 호평을 이끌어내며 다시 한 번 주연을 맡아 시리즈를 이어가게 됐다'고 밝혔습니다.",
  "웹 드라마 ‘수사관 앨리스’는 식품의약품안전처 소속 수사관 천연주와 정레오가 식품의약품 위해사범 레드정을 쫓는 코믹 수사물입니다. 지난해 공개된 시즌1은 첫 방영과 동시에 실시간 검색어 1위에 오르는 등 웹드라마 주간차트 1위를 차지하기도 했습니다.",
  "첫 연기 도전에서 주연을 맡아 극을 원활하게 이끌어나가며 안정적인 연기력으로 호평을 받은 남주는 엉뚱발랄한 매력을 앞세워 '열혈수사관', '먹방수사관' 소리를 들었습니다.",
  "식중독, 가짜 다이어트 약, 불법발기부전치료제 등 신선한 소재로 많은 인기를 얻은 웹 드라마 ‘수사관 앨리스’는 미국 내 동영상 스트리밍 사이트 '드라마피버'에서 방영되어 화제를 모으기도 했습니다.",
  "한편, 남주는 시즌1에서 완벽 호흡을 맞췄던 조동혁과 다시 한 번 '열혈 수사관'으로 완벽 케미를 선보입니다. 에는 남주 외에도 FT아일랜드 송승현, 배우 이상아, 신인 배우 김민경 등이 새로 합류합니다.",
  "‘여성의 눈으로 영화를 보는’ 제18회 서울국제여성영화제가 일본군 위안부 문제를 잊지 않고 다뤘습니다. 이번 영화제 기간에 ‘일본군 위안부, 기억의 극장’이라는 쟁점을 통해서 , , , , <레드마리아2, <눈길,  등 모두 6편의 위안부문제를 다룬 작품이 소개되었습니다.",
  "영화제 폐막을 하루 남겨둔 어제, ‘일본군 위안부의 재현과 문화정치’라는 주제로 연세대학교 문과대 백 주년 기념홀에서는 토론의 시간이 열렸습니다.",
  "특히 이번 ‘포럼 2’의 ‘1부 발표’에서는 「제국의 위안부」의 출판과 그에 따른 재판, 영화 의 개봉, 한일 위안부 협상 등으로 뜨거운 논쟁이 되고 있는 일본군 위안부 문제에 대해 이야기를 나누고, ‘일본군 위안부의 재현과 문화정치’라는 주제로 연세대학교 젠더연구소와 함께 쟁점과 문제 및 그에 대한 증언, 영화, 미술 등의 재현물을 통해 ‘일본군 위안부’ 문제를 재확인하는 자리를 마련했습니다. 연세대학교 젠더연구소의 허윤의 사회로 시작한 이번 행사는 성균관대학교 동아시아학술원의 이혜령, 현시원 큐레이터, 연세대학교 젠더연구소의 손희정이 패널로 참여하여 심도 있는 토론의 자리가 되었습니다.",
  "이날 토론회에서 성균관대학교 동아시아학술원의 이혜령은 최근 화제가 되고 있는 박찬욱 감독의 와 을 함께 이야기하며 '두 편의 영화를 통해, 뜻하지 않게 한국이 겪었던 일제 식민지 시기 섹슈얼리티에 대한 진지한 재현을 접하게 되었습니다. 하나는 조정래 감독의 영화 을 통해 ‘대동아전쟁’ 확전의 일로에 있던 일본이 설치한 일본군 위안소에서 일본군과 조선인 위안부의 그것이며 다른 하나는 박찬욱 감독의 영화 에서 일본인 귀족 아가씨와 조선인 하녀의 그것입니다.'라고 언급하였습니다.",
  "‘어 서옵SHOW’ 김종국이 도토리묵무침을 뚝딱 만들어내는 수준급 요리실력을 보여줘 눈길을 끌었습니다. 그런데 김종국이 만든 도토리묵무침을 먹어본 사람들의 반응은 ‘경악’이었다고 합니다.",
  "지난 주 방송에서 이서진-김종국-노홍철은 ‘홍차프로젝트’ 홍경민-차태현과 함께 뒤집개로 꽹과리를 치며 신명 나는 탁구대결을 펼치는가 하면, ‘개그여제’ 박나래를 만나 몸을 사리지 않는 개그감을 드러내는 등 명장면들을 끊임없이 탄생시켰습니다.",
  "이번 주 방송에서 김소희 셰프를 찾아간 이서진-김종국-노홍철은 즉석 요리대결을 펼칩니다. 김소희 셰프는 10분 안에 도토리묵무침을 만들어보라고 제안했고, 이에 재능호스트들은 각자의 스타일로 요리를 하기 시작합니다.",
  "'한정식식당 아들'이라며 자신감을 드러낸 김종국은양념장부터 차근차근 만들어가는 모습으로 눈길을 끕니다. 하지만 김종국의 도토리묵무침을 직접 먹어본 차태현-박나래는 '벌칙음식인 줄 알았어'라며 경악을 금치 못했다고 합니다.",
  "재능호스트들이 만든 음식의 맛을 보던 김소희 셰프는 '간은 이게 젤 낫네'라며 호평을 쏟아내기도 했다고 전해져, 그의 인정을 받은 재능호스트는 누구일까.",
  "걸그룹 나인뮤지스의 멤버 이유애린과 민하가 소속사와의 전속계약이 만료돼 팀을 떠납니다.",
  "소속사 스타제국은 보도자료를 통해 '나인뮤지스의 멤버 이유애린 양과 민하 양은 전속 계약 만료와 함께 공식적으로 나인뮤지스 졸업을 최종 결정했다'고 밝혔습니다.",
  "이어 '이번 결정은 당사뿐만 아니라 나인뮤지스 멤버들에게도 쉽지 않은 선택이었으나, 이유애린 양과 민하 양이 지난 7년이라는 시간 동안 나인뮤지스라는 이름으로 쉼 없이 달려와 주었기에 두 멤버의 입장을 충분히 이해하고 의견을 존중하기로 했다'고 덧붙였습니다.",
  "소속사 측은 이유애린과 민하가 빠진 나인뮤지스 추후 활동에 대해 '나인뮤지스는 올 여름 컴백을 목표로 공식적인 유닛 활동을 준비 중에 있으며, 유닛 활동에 대한 구체적인 사항은 빠른 시일 내 전해드릴 예정'이라고 전했습니다.",
  "이에 앞서 이유애린과 민하는 나인뮤지스의 공식 팬카페에 직접 손글씨로 쓴 편지를 올리며 팀을 떠난다는 사실을 팬에게 알렸습니다.",
  "이유애린은 '2016년 05월 26일, 공식적인 스케줄이 끝났음을 알립니다. 7년 동안 함께 움직여준, 나인뮤지스를 사랑해 주신 팬 여러분들. 행복했던 순간들이 많았기에 아쉬움이 크고, 무엇보다 멤버들과 떨어져 지내야한다는 생각에 많이 두렵기도 합니다.'라고 말한 뒤 '이제 이혜민으로 더 성장하고 멋있는 사람이 될 수 있도록 노력하겠습니다.'고 말했습니다.",
  "민하도 '많은 고민과 이야기 끝에 새로운 길을 가게 되었습니다. 많이 공부하고 배워서 더 성장한 모습, 새로운 모습으로 인사드릴게요.'라고 소감을 밝혔습니다.",
  "장혁과 박소담의 만남이벌써부터 시청자의 마음을 설레게 합니다.",
  "오는 20일 첫 방송을 앞둔 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 주연배우 장혁과 박소담의 모습이 담긴 티저 영상이 공개되었습니다.",
  "영상 속에는 의미심장한 미소와 눈빛으로 긴장감을 조성하는 장혁과 진실을 밝히겠다는 열혈 순경으로 변신한 박소담의 활약상이 녹아있습니다.",
  "장혁은 타인의 감정에 전혀 공감하지 못하는 냉철한 천재 의사 이영오로, 박소담은 원리원칙주의 여순경 계진성으로 출연합니다. 신경외과 의사인 영오와 교통계 경찰인 진성이 어떤 연결고리로 만나게 될지 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "세상에서 가장 안전해야 할 병원에서 어느 날 갑자기 환자들이 죽어나가는 기묘한 사건이 발생하면서 펼쳐지는 감성 미스터리 메디컬 드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오는 006.20 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "'뷰티풀 마인드' 4차 티저 동영상.",
  "단 5분만으로도 많은 이들의 감성을 촉촉하게 적실 ‘애니멘터리’ KBS 1TV ‘감성애니 하루’가 14일 시청자를 찾습니다.",
  "KBS가 야심 차게 준비한 ‘감성애니 하루’는 현대인들의 지친 마음을 보듬어줄 힐링 콘텐츠로 애니메이션의 재미와 다큐멘터리의 진정성을 조화시킨 신개념 애니멘터리 프로그램으로 1부당 5분씩 총 16부 작으로 구성됩니다.",
  "무엇보다 ‘감성애니 하루’는 애니메이션과 실사를 오가는 독특한 기법으로 취업난, 귀향, 치매인구 등 타인의 이야기가 아닌 누구나 겪을 수 있는 나의 이야기, 우리의 이야기를 들려줍니다.",
  "‘감성애니 하루’의 한 관계좌는 '바쁘게 살아가다 보면 몸도, 마음도 여유 없이 지내게 되고 점점 감성이 메말라가게 됩니다. ‘감성애니 하루’는 짧은 5분의 순간에도 많은 사람들에게 조금이라도 위로가 되고 싶은 마음을 전달할 프로그램입니다. 때로는 공감을, 때로는 위안을, 때로는 격려를 주고받으며 현대인들에게 잠깐의 안식처가 되길 바란다'고 전했습니다.",
  "KBS 1TV ‘감성애니 하루‘는 오는 006.14 밤 10시55분부터 11시까지 만날 수 있습니다.",
  "단편영화의 과거와 현재, 미래를 보여주며 성황리에 개최되었던 KT&G 상상마당 시네마의 간판프로그램인 가 올해로 10회째를 맞습니다. 올해 영화제는 09월 01일 개막됩니다. 영화제측은오늘부터 이달 말까지 경쟁부문 출품작을 공모합니다.",
  "단편 영화의 신인 감독 및 배우를 가장 먼저 발견하고 소개하는 는 작년 KT&G 금관상과 대단한 배우상을 동시에 수상한 작품 를 비롯하여 KT&G 은관상의 , 대단한 감독상을 수상한  역시 영화제 수상을 시작으로 이후 제11회 제주영화제, 제5회 충무로단편영화제 등 다양한 영화제에서 주목받았습니다.",
  "영화를 사랑하는 사람이라면 누구나 공모할 수 있는  경쟁부문은 2015년 06월 01일 이후에 만들어진 20분 미만의 단편 영화를 대상으로 하며, 6월9일부터 6월 30까지 KT&G 상상마당 홈페이지를 통해 출품 가능합니다.",
  "예심을 통과한 작품은 09월 01일부터 7일까지 KT&G 상상마당 시네마에서 상영하며, 그 중 본선 심사위원단의 엄중한 심사를 거쳐 최종 수상작을 선출합니다. 수상작 발표는  폐막식 현장에서 이뤄지며 수상자에게는 트로피와 상금을 수여합니다. 영화제 출품에 대한 보다 자세한 사항은 KT&G 상상마당 홈페이지에서 확인해 볼 수 있습니다.",
  "지난 달 12일 개봉되어 38만 관객을 돌파한 대만영화 의 남자 주인공 왕대륙이 지난 주말 1박2일 일정으로 한국을 찾아 특급 팬서비스를 펼쳤습니다.",
  "압도적인 입소문과 이례적인 팬덤 형성으로 화제를 불러 일으킨 의 주연 배우 왕대륙은 1박 2일이라는 짧은 일정을 팬들의 환호와 선물공세로 꽉 채웠습니다. 17개 관의 무대인사를 통해 4천 여 명의 관객들과 만난 왕대륙은 직접 준비한 한국말 인사는 물론 한국 관객들이 사랑해준 명장면을 미리 연습하는 열정을 보이며 '마 장면과 소스는 따로 먹어야 해' 등을 재연해 보여 폭발적인 반응을 이끌었습니다.",
  "뿐만 아니라 자신이 직접 관객들에게 퀴즈를 내는 방식으로 상영관 곳곳을 누비며 기존의 무대인사와는 차원이 다른 직접 다가가고 함께 호흡하는 폭풍 매너로 관객들에게 잊지 못할 시간을 선물했습니다.",
  "CGV여의도에서는 상영관에 몰래 숨어있다 입장하는 관객들을 깜짝 놀라게 하는 서프라이즈 일일 ‘CGV 미소지기’ 행사 역시 왕대륙이 직접 제안한 방식으로 한국 관객들을 향한 무한한 애정과 사랑을 짐작하게 했습니다.",
  "한편 이번 왕대륙의 내한행사는 기존의 내한 스타들처럼 예능출연, 레드카펫, 기자회견 등 없이 오직 무대인사와 관객들을 위한 일정으로만 꽉 채워져서 오히려 특별해 보였습니다. 왕대륙은 미처 만나지 못한 팬들을 위해 네이버V앱으로 실시간 채팅을 진행했습니다. 검색어 1위를 기록한 것은 물론 83만 이상의 하트를 받으며 인기를 실감시켰습니다.",
  "16년 만의 재결합으로 콘서트와 신곡 등 본격적인 활동을 앞두고 있는 젝스키스가  무대에서 미니 콘서트를 방불케 하는 역대급 무대를 선보입니다.",
  "유희열이 이재진에게 '얼굴이 좋아진 것 같다'고 말하자 이재진은 '피부 관리를 받았습니다. 현석이 형이 모니터를 하신 뒤 주름이 너무 자글자글하니 피부과 다녀오라고 하더라'라고 답했습니다.",
  "스케치북에 최초로 출연한 소감에 대해 묻자 강성훈은 '재결성 이후 음악 프로그램으로는 스케치북이 첫 출연입니다. 이 순간이 오기만을 기다렸다'고 답했습니다. 한편 은지원은 젝키 활동을 재개하며 멤버 이재진 때문에 힘든 시간을 겪었다고 고백했는데, '재진이가 말하는데 자신감이 붙어서 긴장이 됐는데 스케치북만은 안심이 된다'고 말하기도 했습니다.",
  "유희열은 젝스키스의 발라드곡 ‘Say’를 피아노로 연주하고 강성훈이 함께 노래를 불렀는데, 이를 지켜본 멤버 은지원은 '이 곡을 멤버들 모두 좋아하지만 MR이 없어서 부를 수가 없었습니다. 거의 17년 만에 부르는 것 같다'며 남다른 감회를 밝혔습니다.",
  "젝스키스는 스케치북 이후의 활동 계획에 대해 묻는 질문에 '공식적인 스케줄은 오늘이 마지막'이라고 답했습니다. 이어 은지원은 '이렇게 설 수 있는 무대가 스케치북밖에 없다'며 아쉬움을 드러냈는데, 이재진은 '가요무대와 열린 음악회가 있지 않나'라고 말해 다시 한 번 모두를 폭소케 했습니다. 이어 장수원은 '자주 보다보면 익숙해지지 않나. 우린 서로가 간절했으면 좋겠다'고 말했습니다. 또한 이재진은 '9월 내 콘서트를 계획 중입니다. 미니앨범도 나올 거다'라고 깜짝 고백하기도 했습니다.",
  "한편 이 날 젝스키스는 ‘연정’, ‘너를 보내며’ 등 재결성 이후 방송에서 공개하지 않았던 무대를 스케치북에서 선보여 뜨거운 호응을 이끌어내기도 했습니다.",
  "젝스키스, 이진아, 브로콜리 너마저가 출연한 유희열의 스케치북은 10일 밤 오후 12시20분 KBS2를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 스케일이 다른 대본 인증샷을 공개했습니다.",
  "장혁, 박소담, 윤현민, 박세영, 허준호, 이재룡, 오정세, 류승수 등 주조연 배우들 16인이 각기 다른 개성과 매력을 담은 비하인드 스틸 컷을 공개했습니다.",
  "사진 속에는 촬영 현장에서 잠시 쉬는 틈을 타 카메라를 향해 대본을 들고 포즈를 취해 보이는 배우들의 모습들이 담겨있습니다. 대본을 들고 포즈를 취해 보이는 장혁과 청아한 웃음을 짓고 있는 박소담, 그리고 빼곡한 포스트잇이 붙여있는 대본으로 남다른 열정을 드러내고 있는 박세영, 윤현민 역시 훈훈한 모습을 보여줍니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 신경외과 의사 이영오와 교통 순경 계진성이 어느 날 갑자기 시작된 환자들의 기묘한 죽음에 얽히기 시작하면서 펼쳐지는 감성 미스터리 메디컬 드라마.",
  "‘언니들의 슬램덩크’ 티파니가 10년차 걸그룹 멤버답게 뛰어난 안무습득 능력을 선보였습니다.",
  "10일 방송될 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'에서는 걸그룹 ‘언니쓰-SHUT UP’의 녹음과 함께 걸그룹 무대의상 따라잡기 패션쇼가 펼쳐집니다.",
  "지난 9회, '언니쓰' 멤버들의 고군분투 'SHUT UP' 안무 연습기가 펼쳐진 가운데 티파니가 1절 안무를 놀라운 집중력으로 단기간에 습득하며 ‘초스피드 안무복사기’로 등극합니다.",
  "공개된 스틸 속 티파니는 강렬한 눈빛을 발사하며 안무 연습에 집중하고 있습니다. 솔로 활동 스케줄이 끝나자마자 곧장 달려온 티파니는 편한 복장으로 갈아입고 폭풍 안무 연습에 돌입했습니다.",
  "티파니는 먼저 안무가 담긴 영상을 눈을 떼지 않고 보며 이미지 스캐닝을 하기 시작했습니다. 그리고는 매의 눈으로 안무 선생님의 동작을 머리끝에서 발끝까지 익혀 가기 시작했습니다. 티파니는 본인만의 안무 습득 노하우를 총동원해 놀라운 집중력으로 안무 연습에 임했습니다.",
  "곧이어 연습실에 'SHUT UP' 음악이 흘러나오자 티파니는 'SHUT UP' 1절의 안무를 완벽하게 재현해 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 했습니다. 우아한 몸짓과 섬세한 손동작까지 느낌 있게 살려내며 안무 선생님을 능가하는 실력에 박수갈채가 쏟아졌습니다.",
  "티파니는 촬영이 끝난 후에도 늦게까지 ‘SHUT UP’ 안무 연습에 몰두했습니다. 이에 6인조 그룹으로 탄생될 ‘언니쓰’ 완전체에 대한 기대를 한껏 높였습니다.",
  "‘슈퍼맨’ 세 친구네 서흔-조이-하은의 개성만점 비하인드 스틸이 공개됐습니다.",
  "공개된 스틸 속 세 친구 서흔-조이-하은은 쌍둥이같이 나란히 누워 있는데, 각자 각양각색 포즈를 취하며 개성을 드러내고 있어 시선을 빼앗습니다.",
  "가장 먼저 태어나 성장이 빠른 조이는 누워있는 포즈조차 남다른 포스를 뿜어내고 있습니다. 바로 대자로 뻗어 위풍당당한 자태를 자랑하고 있는 것. 특히 근엄하게 찌푸린 눈썹과 오동통한 두 팔다리는 귀여움을 배가시킵니다.",
  "그런가 하면 세 친구 중 5개월 차로 막내를 담당하고 있는 서흔은 보호본능을 불러일으킵니다. 아빠 오지호를 닮아 친구들에 비해 유난히 작은 머리를 가지고 있는 서흔은 몸집까지 조그마해 보듬어주고 싶은 욕구를 불러일으키기 때문. 뿐만 아니라 서흔은 풍성한 머리숱을 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡습니다.",
  "하은은 깜찍한 애교를 발산하고 있습니다. 엄마 소이현의 눈웃음을 쏙 빼닮은 하은은 보는 이들의 마음까지 사르르 녹게 만들 정도의 힐링 미소를 짓고 있습니다.",
  "한편 조이와 서흔의 단짝 케미가 폭발하는 비하인드 컷도 같이 공개됐습니다. 마주 보고 누워 행복한 미소를 짓는 두 아이의 모습은 친자매 같아 보여 보는 이들까지 흐뭇한 미소를 자아냅니다.",
  "한편, KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 134회는 오는 12일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "불도저 풍자로 이름를 떨치고 있는 ‘개콘’ 이상훈에게 성역은 없었습니다. 조금의 망설임도 없이 할 말 다 하는 이상훈의 풍자가 청량감를 선사하고 있습니다.",
  "개그맨 이상훈은 KBS 2TV ‘개그콘서트’의 ‘1대 1’ 코너에 출연하여 풍자개그를 선보이고 있습니다. 정치, 사회, 경제 등 대한민국의 모든 영역에 풍자 직격탄를 날리며 ‘사이다’ 매력를 발산하고 있습니다.",
  "지난 3월 신개념 퀴즈쇼 ‘1대 1’에 첫 등장한 이상훈의 풍자는 주로 정치권를 향했습니다. '거짓말를 습관처럼 하며 스스로 그대로 믿는 것'를 '선거 공약'에 빗대며 약속를 못 지키는 국회의원들에게 직격탄를 날렸고, '하나를 가르면 둘로 분열되는 것'를 '야당'으로, '집 나간 며느리도 돌아오게 하는 것'를 '새누리당'으로 답하며 야권 분열과 공천 파동의 후폭풍를 꼬집었습니다.",
  "'신체에 변화가 생기는 예민한 시기'를 '선거 운동 기간'이라며 올림픽처럼 4년마다 한 번씩 얼굴를 비추며 굽실거리는 국회의원들의 모습를 풍자했습니다. 특히 '쭉정이를 걸러내는 것'이 '투표'라며 '최선이 안되면 차선이라도 선택해야 한다'고 투표를 독려해 작은 변화를 일으키기 위한 노력도 잊지 않았습니다.",
  "이후 이상훈은 풍자의 영역를 사회, 경제의 영역까지 넓혔습니다. '더 적게 깎아주는 것'를 '사법부'로 빗대 심각한 솜방망이 처벌를 나무랐습니다. '값를 부풀려 받는 것'를 '방산비리', '죄의식 없이 괴롭히는 사람이 아닌 것'를 '동물 학대범', '원하는 것를 쉽게 뽑아 먹를 수 있는 것'를 '열정 페이', '중국에서 만들어지고 많이 마시면 안되는 것'를 '미세먼지', '가까운 것은 보는데 멀리 있는 것를 보지 못하는 것'를 '정부 디젤차 규제'라고 답하는 등, 대한민국의 현실에 대해 할 말를 다하며 시청자들의 공감를 이끌어 냈습니다.",
  "'와학!'를 외치다가 와이프를 ‘디스’하는 깨방정를 떨기도 하는 ‘기호 0번’ 이상훈은 진중한 무게감이 실린 풍자로 대중과 소통하고 있습니다.",
  "답답한 대한민국의 현실 속에서 숨통를 틔워주는 이상훈과 사이다 존재감를 보여주고 있는 ‘개콘’의 존재 이유다. 매주 일요일 밤 09시15분 KBS 2TV 방송.",
  "연애와 결혼, 그리고 이혼.",
  "영화는 결혼적령기에 충분히 접어든 여인의 연애담, 혹은 이혼담입니다. 괜찮은 회사에 다니는 괜찮은 여자 현 정은 오래된 남친 민석과 떠난 제주도에서 '우리 헤어지자'는 준비되지 못한 결별을 통보받습니다. 그리고 오랫동안 현 정을 지켜보던 상훈의 청혼을 받고 결혼합니다. 그리고 또 다시 녹록하지 않은 현실. 민석이 다시 등장할 만큼 파경의 그림자가 짙게 드리워집니다.",
  "사랑, 연애, 결혼. 그 과정에서 매번 만나게 되는 위기는 누구에게나 일어나는 일입니다. 불꽃같은 사랑을 했든 권태로운 연애 끝에 정략적 결혼으로 이어졌든 두 사람의 이야기는 긴장된 측면이 있기 마련입니다. 그것을 다루는 방식은 홍상수처럼 징그러울 수도 있고 김기덕처럼 극단적일 수도 있습니다. 가족의 결속이란 측면에서 보자면 이창동처럼 잔인한 경우도 있습니다. 여기서 강이관 감독은 평범한 커플의 일상적인 이야기를 재주껏 보여줍니다. 너무나 일상적이어서 사실적이고, 너무나 평범해서 소름이 끼칠 지경입니다.",
  "강이관 감독은 아름다운 연애와 무거운 삶의 굴레를 마디마디 긴장과 잔재미로 엮어나갑니다. 문소리라는 배우가 그동안 얼마나 성장했는지 확인할 수 있고 어떻게 그렇게 딱 맞게 캐스팅했는지 김태우와 이선균의 맞춤형 캐릭터에 감탄할 수밖에. 리얼리티 가득한 현 정네 패밀리의 이야기도 긴장된 영화 곳곳에서 소중한 ‘삶의 여유’를 안겨줍니다.",
  "그 나이대 여성의 자아성찰이라는 점에서 이 영화를 보아도 이 영화는 오랫동안 언급될 작품일 것입니다. 중산층 가정의 복합적 하향을 생각해 볼 수도 있습니다. 그리고 이 영화에서 보여준 김태우의 일상적이지만 보기에 따라서는 범상치 않은 ‘사이코틱’한 심리변화는 감독의 또 다른 작품세계를 기대하게 만듭니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’가 메디컬의 꽃, 수술 장면 촬영기를 공개했습니다.",
  "오는 20일 첫 방송을 앞둔 ‘뷰티풀 마인드’는 최고의 실력을 지닌 신경외과 의사 이영오가 병원에서 벌어지는 미스터리한 사건에 휘말리게 되면서 벌어지는 이야기.",
  "그런 가운데 배우들의 치열한 촬영 현장이벌써부터 본방사수를 부르고 있습니다. 이 날은 처음으로 대형 수술 씬을 촬영하게 된 만큼 여느 때보다 긴장된 분위기가 이어졌던 상황. 본촬영에 앞서 합을 맞추는 이들의 진중함은 보는 이들까지 숨죽이게 만들고 있습니다.",
  "특히 장혁, 윤현민, 허준호 등의 모든 배우들은 현장의 자문을 돕는 전문가들의 상세한 지도를 받았습니다. 보다 생동감 넘치는 씬을 위해 소독제로 손을 씻는법부터 메스를 잡는 법까지 꼼꼼하게 체크했다고 합니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 관계좌는 '수술 장면은 많은 배우들과 스태프들의 합이 중요하기에 더욱 치밀하게 준비를 한다'며 '배우들이 끊임없이 자문을 구하며 열의 있게 촬영에 임해주었습니다. 덕분에 실감 나는 장면으로 구현될 것같다'고 전했습니다.",
  "가수 홍서범이 의 전설로 출연합니다.",
  "이날 홍서범은 뛰어난 음악성은 물론, 화려한 예능감과 재치 있는 입담으로 당시 곡에 얽힌 에피소드와 감상평을 전해 눈길을 모았고, 또한 홍서범의 아내인 조갑경과 막내딸이 홍서범을 응원하기 위해 녹화 현장을 방문해 이목을 집중시켰습니다.",
  "한편, 이날 녹화에는 클래지콰이, 장미여관, 뮤지, 김지우, 손승연, 악동뮤지션 이수현, I.O.I까지 총 7팀이 출연, 록, 발라드, 댄스 등 다양한 장르의 무대들로 관객들에게 감동을 선사했습니다. 특히 뮤지와 악동뮤지션의 이수현, 걸 그룹 I.O.I 완전체가 단독으로 첫 출연해녹화전부터 기대를 모았습니다.",
  "KBS2TV  ‘홍서범 편’은 오는 11일 오후 06시05분에 방송됩니다.",
  "섬마을 여교사 사건 직전에는 서울 강남역에서 여성혐오 살인사건이 발생하여 우리 사회에 큰 파문을 일으켰습니다. 최근 여성 대상 강력범죄가 잇따라 발생하면서 여성들의 불안감은 커지고 있습니다.",
  "정부에서 종합대책을 내놓고 있는 가운데, 여성대상 범죄가 증가하는 정확한 원인 진단과 제도적 개선책 마련이 시급하다는 지적이 제기되고 있습니다. 이와 함께 통제와 처벌 위주의 사후대책 보다는 범죄 예방의 실효성을 거둘 수 있는 사회·정책적 제도가 필요하고, 우리 사회에 만연한 여성차별 의식과 삐뚤어진 성문화를 바꿔야 한다는 목소리도 높습니다.",
  "오늘 은 모든 여성이 안전하게 살 수 있는 사회를 만들기 위한 해법은 어디에 있는지 전문가들과 함께 고민해 봅니다. KBS 김현경 기자의 진행으로 이웅혁 건국대 경찰학과 교수, 이미경 한국성폭력상담소 소장, 이한본 법무법인 정도 변호사, 허성우 성공회대 NGO대학원 교수가 출연하여 열띤 토론을 펼칩니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 현실의 벽 앞에서 머뭇거려야만 했던 안재욱과 소유진 커플의 애틋한 포옹 장면이 담긴 현장사진이 공개되었습니다.",
  "안재욱과 소유진은 다시는 놓치지 않겠다는 듯이 꼭 끌어안고 있습니다. 앞서 박혜숙의 반대로 생이별해야 했던 두 사람이었던 만큼 서로에 대한 간절했던 그리움을 되새기며 재회의 기쁨을 온 몸으로 표현하고 있는 모습.",
  "특히 포근하면서도 강렬하게 소유진을 감싸 안는 안재욱과 그의 가슴에 얼굴을 묻고 있는 소유진의 가슴 벅찬 미소는 가슴 떨리는 재회의 순간, 울컥 복받치는 감정을 폭발시켜내고 있어 이번 주 방송에 대한 설렘과 기대감을 상승시키고 있습니다.",
  "리허설에서 두 사람은 실제 촬영을 방불케 하는 폭발적인 감정연기로 현장의 감탄을 자아내는가 하면 소유진의 애절한 눈물연기와 안재욱의 강렬한 로맨틱 카리스마가 시너지를 발휘, 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 만드는 안소커플의 ‘극강케미’가 녹아 든 또 하나의 ‘아이가 다섯’의 명장면을 탄생시켰다는 후문입니다.",
  "제작사 관계좌는 '안재욱과 소유진은 표정 하나, 손동작 하나에서도 세심한 호흡을 맞춰가며 서로의 감정 연기를 극한으로 끌어올리는 최강의 커플케미를 발휘하고 있다'고 전했습니다.",
  "한편 오늘 방송될 ‘아이가 다섯’ 33회 예고에서는 오미숙이 이상태와 안미정, 두 사람의 재혼을 허락하는 대신 '한가지 약속'을 해달라고 말하는 모습이 담겨져 과연 그것이 어떤 요구 조건일지 또 다른 험난한 가시밭길이 암시되며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "성훈이 골프에 이어 농구까지 접수합니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 로맨틱한 ‘워너비 남친’의 면모를 보여주고 있는 성훈이 이번 주 방송에서 아주 살벌하고 무시무시한 농구 대결을 펼칩니다.",
  "공개된 사진은 이번 주 방송되는 ‘아이가 다섯’의 한 장면으로 퍼펙트한 실력을 가진 프로 골프 선수로 활약하고 있는 그가 이번엔 골프채 대신 농구공을 들고 있습니다.",
  "특히 이 농구 대결 장면은 상민에게 갑작스레 찾아온 복잡한 심경을 해소하는 중요한 씬이 될 예정이어서 이번 주, 상민에게 어떤 일이 벌어질지 기대감을 고조시키고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에서 성훈은 ‘열 번 찍어 안 넘어가는 나무는 없다’는 정신으로 신혜선에게 끊임없이 마음을 전달한 결과 교제까지 골인하게 돼 시청자들까지 짜릿하게 만들었습니다.",
  "성훈이 급 심경 변화를 겪게 된 사건의 전말은 12일 저녁 07시55분에 방송되는 KBS 2TV ‘아이가 다섯’에서 만나볼 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에 출연하는 배우들이 ‘릴레이 밥차’ 제공으로 현장 사기를 북돋고 있습니다.",
  "천정명, 조재현, 정유미, 이상엽, 공승연 등 작품을 탄탄히 이끌어가고 있는 주역들이 직접 나서 현장 관계자들 모두가 힘낼 수 있도록 간식차 릴레이를 펼치는데 나선 것.",
  "이들은 점점 더워지는 날씨 속에서 스태프들이 지치지 않도록 든든한분식부터 커피, 힘을 실어주는 자양강장제, 살균소독제 등을 꼼꼼하게 챙기며 연일 활기를 불어넣고 있습니다.",
  "실제 간식차가 올 때 마다 ‘절대미각 국수장이 무명이가 준비했어요!’, ‘커피는.. 입에 맞습니까? 킬도가 쏩니다’, ‘똑! 쟁이 채여경 다방’, ‘출소 기념으로 태하가 쏜다’ 등 극 중 상황과 역할에 맞춘 센스 만점의 문구들이 현장스태프들을 즐겁게 만들고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에선 김길도와 유일하게 맞설 수 있는 절대 권력인 소태섭이 그의 정체를 밝히는 데서 엔딩을 맞아 안방극장을 소름 끼치게 했습니다. 이에 예측할 수 없는 스토리를 이어가고 있는 ‘마스터-국수의 신’의 다음 전개가 주목되고 있습니다.",
  "다음 주 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 원리원칙주의 매력의 교통계 순경 계진성을 연기하는 박소담이 당돌함과 사랑스러움을 동시에 전해줄 예정입니다.",
  "순경 박소담이 제복이 아닌 여성스럽고도 발랄한 데이트룩을 입은 모습이 공개되었습니다. 그녀를 두근거리게 만드는 상대가 과연 누구일까.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 관계좌는 '때로는 무서울 것 하나 없어 보이는 당찬 교통계 순경으로, 때로는 짝사랑 앞에 수줍은 천상 소녀가 될 박소담의 다채로운 모습들을 확인하실 수 있을 것'이라고 박소담의 역할을 살짝 전했습니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 세상에서 가장 안전해야 할 병원에서 어느 날 갑자기 환자들이 죽어나가는 기묘한 사건이 발생하면서 펼쳐지는 감성 미스터리 메디컬 드라마입니다. 006.20 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "‘1박 2일’ 윤시윤이 이화여대 슈퍼스타에 등극했습니다. 그는 VJ를 당황하게 만드는 날쌘 달리기 실력으로 캠퍼스 곳곳을 누벼 모두를 놀라게 했고, 똑 부러지는 ‘벗님’의 설명 덕에 한결 쉽게 복불복 미션을 수행해 시청자들의 이목을 사로잡았습니다.",
  "이번 주 멤버들은 대학교 특집 2탄으로 이화여자대학교를 방문했고, 서울대학교 교환학생 자격으로 등교하게 됐습니다. 윤시윤은 ‘문헌정보학 전공’이라고 적힌 학생증을 받고 감격합니다. 이어 윤시윤은 이대생 주정아학생과 멘토X멘티가 되어 캠퍼스 투어에 나섭니다. 주정아 학생이 도슨트 봉사활동을 하고 있는 이화역사관에서 능숙한 설명을 들으며 이화여대에 대해 세세하게 알아갔습니다.",
  "점심 복불복에서 ‘이화여대 먹거리 BEST 5 중 3개를 모아오세요’라는 미션을 받았고, 멘토와 함께했던 기억을 되새기며 수월하게 미션을 수행했습니다. 이 과정에서 윤시윤은 계주 대표였다는 것을 증명이라도 하듯 엄청난 달리기 실력을 선보입니다. 멘토에게 점심을 먹이겠다는 생각 하나만으로 앞만 보고 달려가는 윤시윤으로 인해 결국 촬영을 포기하는 VJ가 발생하기도. 열정 넘치는 윤시윤의 엄청난 달리기 실력에 제작진은 ‘계속 등만 보여드려 죄송합니다. 저희는 최선을 다했습니다..’라는 자막으로 힘들었던 촬영 소감을 밝혀 시청자들을 폭소케 만들었습니다.",
  "그동안 탁구와 족구에서는 형편없는 실력으로 웃음을 불러일으킨 윤시윤이지만, 이날 이화여대 캠퍼스에서 보여준 달리기실력으로 다음 주 점심 복불복 결과를 기대하게 만들었습니다.",
  "한편 이날 ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 18.4%의 높은 시청률을 기록하며 일요일 예능 전체 1위와 동 시간대 시청률 1위를 차지했습니다.",
  "‘백희가 돌아왔다’에서 맹활약 중인 섬 아재 3인방의 코믹한 모습의 사진이 공개되었습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’ 제작진은 ‘섬 아재 3인방’ 김성오, 최대철, 인교진의 코믹한 모습이 담긴 사진을 공개해 눈길을 끌고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 김성오, 최대철, 인교진은 머리를 맞대고 무슨 일을 꾸미다가 진지희에게 걸려 일장 훈시를 받고 있는 듯합니다. 3인방은 심각한 표정으로 쪼그려 앉아 진지하게 의논을 하고 나란히 서서 누군가의 대화를 몰래 엿듣고 있습니다. 마치 잘못을 저지르고 선생님 앞에 불려 나온 학생 같은 이들의 모습이 보는 이들을 웃음 짓게 합니다.",
  "지난 방송에서 진지희가 자신의 딸이 아닐까 하는 기대를 가지고 진지희의 마음을 얻기 위해 경쟁에 돌입한 섬 아재 3인방이 모여 무슨 일을 의논하고 염탐하는 것인지, 자신의 아빠를 찾아 나선 진지희가 섬 아재 3인방을 세워 놓고 무슨 말을 하고 있는지 관심을 집중시키며 궁금증을 불러일으키고 있습니다.",
  "지난 1, 2회를 통해 인간미 넘치면서도 코믹한 섬 아재 역할을 능청스럽게 선보여 시청자들에게 큰 웃음을 주며 관심을 집중시켰던 이들3인방이 이번 주에는 또 어떤 모습으로 즐거움을 줄 것인지 더욱 더 기대를 모으게 합니다.",
  "코믹, 로맨스, 미스터리가 다 모인 드라마 ‘백희가 돌아왔다’ 3회는 오늘 저녁 10시에 방송됩니다.",
  "솔직하거나 단순하거나, 순수하거나. 배우 성훈이 로맨스 3단 변화로 시청자의 마음까지 사로잡았습니다.",
  "지난 주말 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 성훈은 그토록 바라던 신혜선과의 연애을 시작하면서 사랑 앞에서 절대 유턴하지 않는 직진남의 면모을 보여주었습니다.",
  "골프 대회에서 우승 후, 연태을 만난 상민은 볼을 들이대며 우승 선물로 뽀뽀을 바라는 모션을 취하고 '좀 더 상상력을 발휘해 봐. 섹시하고 짜릿한 거' 등의 핵직구 발언을 쏟아냅니다. 이들의 첫 키스 장면은 이번 주 방송 중에서도 명장면으로 꼽히고 있습니다.",
  "하지만 행복도 잠시. 동생 태민이 연태의 7년 짝사랑남이라는 사실을 결국 알게 돼 멘붕에 빠진 것. 그는 연태에게 전지훈련을 간다고 거짓말까지 하며 심란한 이 상황을 어떻게 해야 할지 깊게 고민해 보는 이들까지 안타깝게 했습니다.",
  "오랜 고민 끝에 그는 연태와의 사랑을 선택합니다. 연태가 홀로 나간 커플 볼링 동호회장에 갑자기 나타나 시청자들을 심장을 쿵 내려앉게 만듭니다. 혼자 볼링장에 있던 연태을 발견한 그는 따뜻한 포옹과 다정한 말 한마디을 전하며 여심을 사르르 녹였습니다.",
  "로맨틱 가이, 성훈의 다음 직진 코스는? KBS 2TV ‘아이가 다섯’은 매주 토, 일 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "22일 첫 방송되는 SBS 새 수목드라마 ‘원티드’는 충격적인 소재로 사회적 화두를 던지는 장르물입니다.",
  "‘원티드’는 국내 톱 여배우의 아들이 납치되면서 벌어지는 일련의 사건들을 짜임새 있는 전개로 다룬다. 유괴범으로부터 온 충격적인 메시지, 아들을 구하기 위해 리얼리티 쇼 전면에 나서는 여배우, 유괴범을 검거하기 위해 촉을 세우는 열혈 형사, 리얼리티 쇼를 만들어 방송에 내보내는 방송국 PD 등 다채롭고도 입체적인 인물들이 극을 이끌어 갈 전망입니다.",
  "제작진은 지현우, 김병옥, 신예 신재하 등 스토리의 큰 축을 담당하게 될 강남경찰서 형사과 강력수사팀의 면면을 공개했습니다. 지현우는 경위 차승인, 김병옥은 차승인의 상사이자 강력계 반장인 정정기 역을, 신재하는 강력계 신입이자 차승인의 파트너인 이영관으로 분합니다. 뛰어난 감각에 열정까지 갖춘 차승인, 포용력과 카리스마의 정정기, 훈훈한 외모와 승인을 향한 존경심으로 똘똘 뭉친 이영관. 3인3색 개성의 갖춘 이들은 환상의 호흡을 발휘, 높은 범인 검거율을 자랑합니다.",
  "이들은 한 BJ 소녀의 실종 사건을 수사하던 중, 운명처럼 톱 여배우 정혜인의 아들 현우의 납치 사건과 얽히게 됩니다. 그리고 차승인은 누구보다 열정적으로 범인 찾기에 나섭니다. 이들의 노력은 범인이 요구한 리얼리티 쇼 방송을 위한 것도, 세상의 이목을 끌기 위한 것도 아닙니다. 오로지 범인을 찾고 BJ 소녀와 사라진 아이 현우를 위해서다.",
  "SBS 새 수목드라마 ‘원티드’는 국내 최고 여배우가 납치된 아들을 찾기 위해 생방송 리얼리티 쇼에서 범인의 요구대로 미션을 수행하는 ‘엄마’의 고군분투기를 그립니다. ‘딴따라’ 후속으로 6월 22일 첫 방송됩니다.",
  "걸그룹 워너비가 돌아옵니다. 지난 여름 첫 번째 디지털 싱글 ‘전체 차렷’ 을 공개하며 걸그룹 대전에 뛰어들었던 워너비는 멤버를 재정비하며 28일 다시 한 번 K팝 걸그룹 대전에 뛰어듭니다.",
  "워너비의 소속사 제니스미디어콘텐츠 측은 '새 멤버 린아와 로은을 영입하며 7인 조로 팀을 재정비한 걸그룹 워너비가 새로운 콘셉트로 오는 28일 컴백한다'고 공식적으로 밝히며 활동의 포문을 열었습니다. 새로 합류한 린아는 걸스데이 민아의 친언니로 눈길을 끕니다. 로은은 보컬을 담당합니다.",
  "워너비는 한국에서의 정식 데뷔 전 중국에서 먼저 활동하며 실력과 경험을 쌓은 걸그룹으로 지난 해 7월 한국 정식 데뷔곡 ‘전체 차렷’에 이어 ‘손들어’로 절도 있는 각 군무와 수준급 완성도에 파워풀함을 무기로 기존 걸그룹과 차별화에 성공하며 팬들의 주목을 받아왔습니다.",
  "영화 의 중국판인 으로 역대 한중합작영화 흥행 1위 기록을 쓴 CJ E&M이 잇달아 한중합작영화 라인업을 공개하며 중국시장에 대한 강한 자신감을 내보였습니다.",
  "이날 행사에는 영화 의 류승완 감독과 주연 배우 황정민, 의 주연 배우인 쑨홍레이, 의 제작사 대표이자 연출을 맡은 청즈웨이, 의 연출을 맡은 윤제균 감독, 상해국제영화제 초청작 의 이석훈 감독과 CJ E&M GNP4업부문 정태성 대표, 상하이시 선전부 후즨징 국장, 영화진흥위원회 베이징사무소 김필정 소장 등이 참석했습니다.",
  "또한 006.17 크랭크인을 앞두고 있는 류승완 감독의 의 경우 2017년 한-중 동시 개봉 추진 계획이 밝혀졌습니다. 황정민, 소지섭, 송중기, 이정현 등이 주연을 맡은 이 영화는 2차 세계 대전 중 일본의 섬 ‘군함도’에 강제 징용된 조선인들이 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 과정을 그린 작품입니다. CJ E&M측은 '한국과 중국이 태평양 전쟁의 아픔을 공유하고 있다는 점과 중국에서도 큰 관심을 받고 있는 감독 및 출연진이 다수 포진해 있다는 점 때문에 한중 동시 개봉 성사 가능성이 매우 높은 작품'이라고 추진 배경을 밝혔습니다. 연출을 맡은 류승완 감독은 영화 에 대해 '민족주의 정서에 기대기 보다는 보편적 인류애를 바탕으로 기획된 영화다. 한국과 중국뿐만 아니라 서구인의 역사관에도 영향을 줄 수 있는 영화가 될 것'이라고 설명했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’가 첫 회방송부터 시청자들의 사랑을 받고 있습니다.",
  "‘백희가 돌아왔다’는 과거 섬월도를 주름잡던 전설의 양백희가 18년 만에 딸과 함께 섬으로 돌아오면서 조용한 섬이 발칵 뒤집히는 코믹 소동극입니다. 과연 딸 진지희의 생부 누구일까. 생부 미스터리와 함께 18년의 비밀이 조금씩 밝혀집니다.",
  "‘빨간 양말비디오’,백희의 사연은? '.",
  "지난 2회 방송의 막을 연 ‘빨간 양말 비디오’에 대한 궁금증도 함께 증폭되고 있습니다. ‘빨간 양말 비디오’사건은 백희가 고향섬을 등지고 떠나 이름도 바꾸고 정체를 숨기고 살아야 했던 주홍글씨와도 같은 과거. 누군가가 몰래 찍은 듯한 해당 영상 속에는 백희가 빨간 양말 신고 춤추는 모습은 물론, 싸움을 하는 장면과 심지어 체육복 갈아입는 선정적인 모습까지 악의적으로 짜깁기되어 있습니다.",
  "‘빨간 양말 비디오’는 전통요리연구가 ‘양소희’로 신분 세탁한 백희를 여전히 꼬리표처럼 따라다니며 괴롭혔습니다. 젓갈 홈쇼핑 방송 도중 '역시 빨간 양말 비디오 주인공답다'며 조롱하는 듯한 실시간 댓글이 올라오는가 하면 이후에도 계속되는 악플과 스토킹 테러에 시달리는 상황.",
  "‘빨간 양말비디오’를 촬영하고 유포를 했던 인물이 누구인지 궁금증을 더해가는 가운데 친아빠를 찾는 과정에서 엄마의 과거에 대한 호기심이 커져만 가는 옥희가 과거 백희의 과거 사연을 알고 난 뒤에 과연 어떤 반응을 보일지 그 동안 살벌한 기 싸움을 펼쳐왔던 문제적 모녀의 가슴 따뜻한 화해가 이루어질 수 있을지 관심이 집중됩니다.",
  "코믹과 로맨스, 그리고 출생의 미스테리까지 가미한 드라마 ‘백희가 돌아왔다’ 3회는 오늘 저녁 10시에 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘백희가 돌아왔다’가 첫 회방송부터 배우들의 열연과 불꽃같은 전개로 시청자들의 주목을 받고 있습니다.",
  "지난 주 ‘백희가 돌아왔다’ 방송에서는 백희가 ‘보스턴 레드삭스’라는발신인으로부터 온 택배를 열어보고 놀라는 모습과 홈쇼핑방송 도중 같은 이름의 아이디를 쓰는 사람의 댓글에 하얗게 질려 넋을 놓는 모습이 그려졌습니다.",
  "백희의 과거를 집요하게 물고 늘어지는 ‘보스턴 레드삭스’와 이른바 ‘빨간양말’ 비디오 촬영자가 동일인물의 소행일 가능성이 점쳐지는 가운데 예사롭지 않은 사건이 그녀의 인생을 송두리째 뒤흔들고 빼앗았던 악플러 겸 스토커의 정체에 시청들의 궁금증이 증폭되고 있습니다.",
  "비열하고 악랄한 ‘보스턴 레드삭스’의 실체가 밝혀지는 순간, 딸을 보호하기 위해 자신의 이름도, 불같은 성질도 다 버리고 숨죽여 살아왔던 섬월도의 최강 전설 양백희가 진정한 본모습을 드러내며 통쾌한 사이다 복수를 선사할 것으로 기대되는 가운데 특히 모전 여전의 과격함과 청출어람의 트러블메이커인 옥희의 거칢없는 활약에도 많은 관심이 모아지고 있습니다.",
  "드라마 관계좌는 '지난주 방송에서는 요절복통 코믹함으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다면 오늘 방송에서는 백희의 눈물겨운 사연이 밝혀지며 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 만들 것'이라며 '짠하게 만드는 눈물 끝에서는 다시 호쾌한 반전 응징으로 속을 뻥 뚫어주는 역대급 사이다를 선사할 이번 주 방송에 많은 관심과 사랑을 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "오는 27일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 저녁일일드라마 의 주인공 소이현의 매력을 담은 타이틀 촬영현장 캐릭터 컷이 전격 공개됐습니다.",
  "최근  공식 홈페이지를 통해 공개된 사진에서 소이현은 아름다운 미소와 함께 천사를 연상케 하는 순백의 드레스로 청순 매력을 무한 발산하고 있습니다.",
  "소이현은 드라마 에서 한 눈에 봐도 밝고 따뜻한 성품, 그리고 상큼한 에너지를 지닌 여주인공 강지유를 연기합니다. 작은 오르골을 만지작거리며 사색에 잠긴 모습은 어딘지 모를 쓸쓸함과 가슴 속 공허함을 동시에 자아내는 등 타이틀 롤 ‘여자의 비밀’과 완벽한 싱크로율을 연출하며 시청자들의 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "극 중 ‘강지유’ 캐릭터는 인품 좋은 아버지의 가르침을 벗 삼아 따뜻한 성품과 순수함이 몸에 베인 천상여자 그 자체였지만, 사랑하는 남자의 배신과 함께 찾아온 아버지의 갑작스러운 죽음, 그리고 어느 날 갑자기 누군가의 손에 빼앗겨버린 소중한 아이 등 자신을 둘러싼 비극의 실타래를 풀어내기 위해 점차 강인하게 변해가는 인물입니다.",
  "소이현은 순수함과 강인함, 상처와 치유, 좌절과 희망 등 극과 극을 넘나드는 섬세한 연기로 드라마의 재미를 더해줄 것으로 기대 됩니다.",
  "대표적 여성 보컬리스트 알리가 클래지콰이의 호란과 특별한 듀엣 프로젝트를 진행합니다.",
  "알리의 소속사 주스 엔터테인먼트는 알리가 '함께 작업하고 싶은 뮤지션들과 콜라보 작업을 진행합니다.'며 '음악적인 변화도 있을 것이다'고 전했습니다.",
  "알리는 호란을 선택한 것에 대해 '언니의 달콤하고 섹시한 보이스와 내 목소리가 섞이면 어떨까 항상 궁금했었다'며, 이런 알리의 제안에 호란은 전혀 다른 보컬색의 알리와 입을 맞출 수 있는 기회라는 생각에 신 나는 마음으로 흔쾌히 수락했다고 합니다.",
  "알리와 호란의 첫 콜라보 신곡 타이틀 제목은 ‘품’입니다. 소속사 관계좌는 '사랑의 설렘을 표현한 곡입니다. 알리와 호란이 각자 다른 매력의 보컬을 뽐내며 완성해 낸 첫 결과물을 기대해달라'고 전했습니다.",
  "알리와 호란의 첫 듀엣 프로젝트 싱글 ‘품’은 오는 17일 정오 각 온라인 음원사이트를 통해 공개됩니다.",
  "27일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 저녁일일드라마 에서 주인공 오민석이 사막처럼 황폐해진 내면을 지닌 차가운 남자로 완벽 변신합니다.",
  "최근  공식 홈페이지를 통해 공개된 주인공 ‘유강우’ 타이틀 촬영현장 캐릭터 컷에는 자로 잰 듯 말끔한 수트 핏을 자랑하며 특유의 댄디한 매력을 발산하고 있는 오민석의 모습이 담겨있어 눈길을 끕니다. 오민석의 차가운 느낌은 ‘유강우’ 캐릭터가 직면하고 있는 복잡한 심경과 내면의 갈등이 고스란히 보여주는 듯합니다.",
  "‘유강우’ 캐릭터는 수많은 계열사를 거느린 대기업 모성그룹의 후계좌로 ‘돈이 최고’라 여기는 아버지와 달리, 냉철한 판단력과 소신, 그리고 따뜻한 감성까지 지닌 완벽한 남자입니다.",
  "하지만, 어느 날 갑자기 나타난 채서린의 계략으로 사랑하는 여자 ‘강지유’를 잃어버린 후, 단 한 번도 진심으로 여자를 사랑해본 적 없이 사막처럼 황폐해진 가슴으로 차갑게 변해갑니다.",
  "‘너를 위해 남자가 됐고 너로 인해 괴물이 돼가’, ‘가슴은 사막처럼 황폐해져버렸다’는 캐릭터 소개처럼 어두운 장막 속, 어두운 표정의 오민석의 모습은 작품 속 ‘유강우’ 캐릭터로 서서히 변모해가는 오민석의 색다른 변신을 짐작케 하며 시청자들의 기대를 불러일으키고 있습니다.",
  "아버지의 복수와 빼앗긴 아이를 되찾기 위해, 새하얀 백조처럼 순수했던 여자가 흑조처럼 강인하게 변해가는 이야기를 그린 드라마 은  후속으로 오는 006.27 저녁 07시50분 첫 방송됩니다.",
  "천정명은 과연 복수를 할 수 있을까.",
  "지난 주 ‘마스터-국수의 신’에서 무명은 김길도의 모든 비밀과 과거가 들어있는 밀실에 들어가려 했으나 잠금장치 때문에 실패하고, 여경과 손을 잡고 절대 악 김길도를 짓밟을 준비를 차근차근 진행합니다. 방송 말미, 무명은 김길도의 신뢰를 얻기 위해 궁락원 면장 자리에서 사퇴하는 초강수를 두는 모습을 보여줬습니다.",
  "이처럼 아버지의 원한을 풀기 위해 자신의 모든 인생을 걸고 있는 무명이 오늘 방송에서 아버지와 김길도에 대한 또 다른 진실을 알게 돼 충격을 받습니다.",
  "어린 시절, 부모님의 죽음을 눈앞에서 본 무명은 자신의 원래 이름인 하순석을 버린 채 제 발로 보육원에 들어간 뒤 19살에 보육원에서 나와 3년 간 김길도를 몰래 파헤쳤습니다. 뿐만 아니라 목숨과도 같은 친구들마저 배신한 채 궁락원에 들어가 면장까지 오르는 등 이 모든 행보를 결심한 이유는 오직 김길도를 향한 복수 하나 때문이었기에 더욱 안타까움을 불어넣고 있습니다.",
  "이처럼 인생을 송두리째 바친 그에게 어떤 시련이 다가오는지, 그를 이토록 끓어오르게 만든 김길도의 악행은 무엇인지 궁금증을 모으고 있습니다.",
  "천정명의 제어할 수 없는 분노는 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 확인할 수 있습니다.",
  "현빈이 스크린으로 돌아옵니다. 영화 에서 강인함과 인간미가 공존하는 비운의 왕, 정조를 연기한 후 2년 만에 올해 두 편의 영화에 잇달아 출연합니다. 지난 3월 크랭크인한 영화 에서는 집념의 북한 형사를 맡았고, 이번에 출연이 확정된 영화 에서는 사기꾼 역을 맡습니다.",
  "영화 은 피해금액 4조 원, 피해자 3만 명에 이르게 한 희대의 사기꾼을 잡기 위해 '검사'와 '사기꾼'이 손을 잡고 함께 작전을 펼치는 범죄사기극입니다. 현빈은 그동안 맡아왔던 묵직하고 권위 있는 캐릭터와는 정반대된 황지성을 연기합니다. 황지성은 사기꾼들만 골라 속이는 지능형 사기꾼입니다.",
  "희대의 사기꾼을 잡기 위한 계획에 황지성을 끌어들이는 대검찰청 특수부 박희수 검사 역에는 유지태가 낙점되었습니다. 박희수 검사는 각종 비리에 얽힌 굵직한 사건을 해결하는 정의로운 검사로 알려져 있지만, 사실은 끝없는 권력욕을 가진 인물입니다.",
  "유지태는 최근 촬영을 마친 영화 에서 이정현과, 곧 방영예정인 드라마 에서는 전도연과 호흡을 맞추고 있습니다.",
  "한편, 은  조연출로 시작해 ,  등 이준익 감독의 두터운 신임을 받은 장창원 감독의 데뷔작입니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’의 이상엽이 친구와의 우정을 버리고 절대 악 조재현과 손을 잡을까?.",
  "‘마스터-국수의 신’에서 오직 우정을 위해 자신의 인생을 희생하는 인물인 태하는 여경에게 진 빚을 갚기 위해 살인죄를 대신 뒤집어쓰고 교도소행을 택하는가 하면 출소를 하자마자 무명을 위해 괴물 김길도의 소굴인 궁락원에 들어갔습니다.",
  "태하가 김길도의 밑으로 들어간 이유는 친구들을 보호하기 위해서였지만 김길도는 정작 태하에게 자신이 성공을 한 이유는 친구가 없어서라며 자기 자신을 위해 살라고 당부한 바 있습니다. 하지만 태하는 친구들이 위험에 빠지기 전, 먼저 지옥에 들어가 그들을 보호해주거나 도와주고 있어 매 회 안타까움을 배가시키고 있습니다.",
  "그런 가운데 김길도의 수하가 된 태하가 그의 손길 속에서 눈물을 흘리고 있는 장면이 포착돼 놀라움을 자아내고 있습니다. 무엇보다 태하가 김길도에게 위로를 받는 듯해 오직 친구들만을 생각하던 그가 변심하게 된 건지, 혹은 절대 권력 김길도와 손을 잡는 건지 궁금증을 배가시키고 있는 상황.",
  "드라마 ‘마스터-국수의 신’의 관계좌는 '태하의 눈물 장면에선 지금까지 드러나지 않아 시청자도 몰랐던 극 중 비밀이 밝혀질 예정입니다. 김길도와 태하는 물론 주변 인물들까지 엉켜있는 해당 사건이 줄 충격에 집중한다면 더욱 흥미로울 것'이라고 전했습니다.",
  "조재현과 이상엽, 두 남자의 관계 행방은 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 15회에서 확인할 수 있습니다.",
  "내달 4일 컴백을 예고한 그룹 비스트가 컴백 티저 스틸 컷을 공개했습니다.",
  "비스트는 오는 07월 04일 정규 3집 음반 ‘하이라이트’를 발표하고 약 1년 만에 컴백 활동에 나섭니다. 소속사 큐브 엔터테인먼트 측은 공식SNS를 통해 멤버별 티저 스틸 컷을 순차적으로 공개했습니다.",
  "두준, 준형, 기광, 요섭, 동운 순으로 공개된 티저 스틸컷 속에서 멤버들은 마치 누군가를 향해 가고 있는 듯한 모습을 연출하며 사진이 뜻하는 것이 무엇인지 궁금증을 불러일으킵니다. 특히 멤버들의 손과 손을 이어준 리본이 과연 무슨 뜻인지 궁금증을 자아내며 많은 기대감을 불러 일으킵니다.",
  "비스트 3집 음반 ‘하이라이트’는 지난 2013년 히트곡 ‘쉐도우’가 수록된 ‘하드 투 러브, 하우 투 러브’ 이후 약 3년 만에 선보이는 정규음반으로 데뷔 7년을 거쳐 ‘하이라이트’를 맞이한 비스트의 한층 성숙해진 음악적 성장을 느낄 수 있는 곡들로 채워졌습니다.",
  "앞서 비스트는 네이버 V앱 라이브방송을 통해 7월 컴백을 최초로 언급해 큰 화제를 모았습니다. 비스트는 이번 컴백 음반과 관련 '우리 곡이지만 역대급 노래'라며 컴백에 대한 강한 자신감을 보였습니다.",
  "지코를 모르면 아재? 그런데 이서진은 지코를 몰랐다!.",
  "오는 17일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 어 서옵SHOW’에서는 재능호스트인 이서진-김종국-노홍철이 네 번째 재능기부자인 지코-씨스타-서커스팀을 만나 재능을 탐색을 하는 모습이 그려집니다.",
  "최근 진행된 녹화에서 재능호스트들은 재능기부자로 나선 지코의 작업실을 방문했습니다. 이때 지코를 보며 반갑게 포옹을 하는 등 인사를 나누는 김종국-노홍철과는 달리 이서진은 어리둥절해 하며 '지코가 누구야?'라고 묻는가 하면, 왕코 지석진은 알고 지코는 모른다고 밝힌다.",
  "뿐만 아니라 이서진은 지코가 자신을 알리고자 직접 자신의 노래인 ‘말해 Yes Or No’를 틀었음에도 불구하고, '개그콘서트에 나오는 노래잖아'라며 반응을 보이기도.",
  "한편 힙합 스타일로 탈바꿈한 재능호스트들의 모습이 눈길을 끕니다. 지코의 재능탐색에 앞서 이서진-김종국-노홍철은 각자의 취향에 따라 스타일 변신을 꾀했고, 이후 지코를 따라 힙합 제스처를 취하는 등 진정한 힙합퍼로 거듭나는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡을 예정입니다.",
  "이날 지코는 힙합퍼로 변신한 재능호스트 중 이서진이 '에티튜드는 제일 힙합이세요'라고 말했다고 합니다.",
  "지코를 만난 이서진-김종국-노홍철의 힙합 감성충만한 ‘어 서옵SHOW’는 17일 밤 09시35분 방송됩니다.",
  "궁락원, 괴물이 사는 그곳에 남은 사람들은 결국 괴물이 돼버리는 걸까?.",
  "무명은 자신의 복수를 위해서라면 누구든 철저하게 이용했습니다. 길도의 집무실을 여경이 압수 수색한다는 사실을 알게 된 무명은 이를 김길도에게 몰래 알려줘 그의 신임을 얻으려 했고 여경은 가장 믿었던 친구의 행동에 크게 충격을 받습니다.",
  "하지만 이도 잠시, 무명은 곧 바로 김길도를 배신해 보는 이들까지 경악케 했습니다. 김길도의 신뢰를 얻기 위해 궁락원의 면장 자리를 사퇴하고 간 치면 식당에서 오직 김길도만이 만들 수 있는 궁중 꿩 메밀국수를 메뉴에 올린 후 그 맛까지 완벽하게 재현해내 대성황을 이룬 것. 이는 단순히 김길도와 맞서기 위함이 아닌 아버지의 요리법을 똑같이 재연해내 그를 도발하려는 수법임을 암시했습니다.",
  "특히 이 날 방송의 무명의 대사 중 '여긴 죽고 죽이는 전쟁터고 난 무슨 일이 있어도 이겨야 돼. 이용할 수 있는 거 모두 이용할 거고 짓밟아야 한다면 기꺼이 그럴 거야'는 무명 뿐만 아니라 극 중 나오는 모든 인물들의 속마음을 대변하는 대목. 이는 원하는 것을 손에 쥐기 위해서라면 스스로 괴물이 되는 것도 마다하지 않는 이들의 치열한 사투를 고스란히 드러내고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송 엔딩에서 김길도는 하정태를 죽이고 그의 인생을 송두리째 빼앗은 과거를 소설에 빗대어 무명 앞에서 얘기했습니다. 이를 듣게 된 무명은 끓어오르는 분노를 주체하지 못해 안방극장을 급속 냉각시켰습니다. 이에 벼랑 끝으로 몰린 두 남자의 관계가 어떤 전개를 맞을지 주목되고 있습니다.",
  "전쟁터 같은 궁락원의 미래와 두 남자의 팽팽한 관계 행방은 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 확인할 수 있습니다.",
  "오는 27일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 저녁일일드라마 의 강렬한 1차 티저 영상이 시청자들의 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "작은 원목 오르골을 타고 은은하게 흐르는 차이코프스키의 ‘백조의 호수’ 선율로 시작되는 티저 영상 속에는 아름다운 백조를 연상시키듯, 순백의 발레리나로 변신해 우아한 자태를 뽐내고 있는 강지유의 청조한 매력이 시선을 사로잡습니다.",
  "이어, 강지유에게 직접 팔찌를 채워주는 유강우의 모습에서 서로를 향한 두 주인공의 애틋한 감정이 감지되는 가운데, 급작스러운 차량사고와 함께 상처 입은 얼굴로 물속에 잠긴 강지유와 그런 그녀의 이름을 애타게 부르며 울부짖는 유강우의 모습이 차례로 교차되는 등 엇갈린 운명 속, 본격적인 비극의 시작을 짐작케 하며 눈길을 끌고 있습니다.",
  "드라마 관계좌는 '드라마 은 옳은 것을 보려는 마음이 수단방법 가리지 않는 욕망과 투쟁해 승리를 거머쥐는 이야기로 삶의 마지막까지 지켜야 할 가치에 대해 근원적 해답을 조명해 줄 것이다' 고 전하며 '네 남녀를 둘러싼 가혹한 운명의 굴레 속 처절한 복수와 반전이 숨 막히게 전개될 새 저녁일일드라마 에 많은 관심과 기대 부탁 드린다' 고 덧붙였습니다.",
  "성시경, 서인국, 빅스, 박효신 등 아티스트를 거느린 젤리 피쉬 엔터테인먼트이 처음으로 걸그룹을 선보입니다.",
  "이달 말 공식 데뷔를 앞둔 젤리 피쉬의 첫 걸그룹은 9명으로 이뤄졌습니다. 젤리 피쉬는 이들 9명 멤버들의 면면을 차례로 공개했습니다.",
  "첫날 공개된 멤버는 ‘하나’, ‘나영’, ‘미미’. 하나는 깨끗한 피부에 붉은색 헤어스타일로 신비스러운 분위기를 강조했습니다. Mnet ‘프로듀스 101’에서 출중한 실력과 여성스러운 외모로 큰 사랑을 받았던 김나영도 화사하게 변신했습니다. 미미는 청순한 매력이 특징인 멤버입니다. 큰 눈망울에 화사한 미소로 소녀같은 순수한 분위기를 드러내고 있으며, 청량감 넘치는 미소는 발랄한 매력으로 다이옵니다.",
  "어제는 ‘소이’, ‘세정’, ‘해 빈’이 공개되었습니다. 이들은 비주얼과 함께 탄탄한 보컬 실력까지 두루 갖춘 멤버로 알려져 기대감을 불러 모으고 있습니다. 청순미를 자랑하는 소이는 뛰어난 보컬실력을 이지고 있다고 전해졌습니다. 세정은 ‘아이오아이’에서 메인 보컬 라인으로 활동하며 이미 많은 팬을 확보한 멤버. 해빈은 이녀린 몸매이 인상적인 청아한 목소리의 소유자로 세정과 함께 그룹의 막강 보컬 라인으로 알려졌습니다.",
  "그리고 오늘 마지막으로 막내 3인방인 샐리, 미나, 혜연이 공개되었습니다. 샐리는 작은 얼굴에 오목조목한 이목구비를 지녀 화사한 분위기를 풍긴다. 여기에 오묘한 눈빛은 귀여우면서도 신비로운 느낌을 줍니다. 미나 역시 ‘아이오아이’ 활동을 통해 얼굴을 알린 상태. 사랑스러운 외모와 깜찍한 매력이 더욱 부각됐습니다. 앳된 외모를 이진 멤버 혜연은 생기 이득한 모습으로 청량미를 뽐내고 있습니다. 귀여운 외모에 뽀얀 피부, 긴 머리카락으로 청초한 매력이 한껏 드러납니다.",
  "2014년 브로드웨이에서 초연되어 2014 토니어워드 3개 부문에 노미네이트되는 등 화제가 된 연극 가 이달 21일, 서울에서 한국초연무대를 갖습니다.",
  "무대개막에 앞서 연습에 매진하는 배우들의 모습이 공개되었습니다. 배우들은 ‘60년대 뉴욕의 여장남자’로 분했습니다. 는 '크로스 드레서'라는 은밀한 취미를 가지고 있는 남자들의 이야기입니다.",
  "여장에 익숙해지기 위해 하이힐과 스커트는 물론 가발과 헤어 액세서리까지 착용한 배우들의 모습에 역할에 진지하게 빠져든 모습을 엿볼 수 있습니다. 상대 배우에게 가발과 메이크업을 도와주는 장면 등 현장 사진을 통해 본 공연에 대해 기대감을 높였습니다.",
  "연극 는 1962년 뉴욕 캣츠킬 산맥에 있는 한 리조트 '슈발리에 데옹'에 모여든 일곱 명의 남자들을 그린 작품으로 그들은 나이도 직업도 제 각각이지만 모두 '크로스 드레서'라는 은밀한 취미를 가지고 있습니다. 그들에게 '슈발리에 데옹'은 그들의 가장 자연스러운 모습인 여성의 모습 그대로 입고 즐길 수 있는 유일한 장소이자 파라다이스 같은 곳으로 그들의 모임이 정식 조직이 될 수 있을지 여부를 두고 대립이 벌어집니다.",
  "SM엔터테인먼트와 드림메이커 엔터테인먼트가 대규모 댄스뮤직 페스티벌 ‘Spectrum Dance Music Festival’를 개최합니다.",
  "올해 첫 선를 보이는 이번 뮤직페스티벌은 오는 10월 1, 2일 양 일간 서울 난지 한강공원에서 개최되며, ‘THE NEXT MUSIC PARADISE’라는 캐치프레이즈 아래, EDM, HIPHOP 등 다양한 장르는 물론 K-POP 스타들까지, 댄스뮤직 전반를 아우르는 뮤지션들이 참여, 현재 가장 트렌디한 댄스뮤직 아티스트들의 음악으로 관객과 교감하고 소통해, 최고의 시간를 선사할 계획입니다.",
  "특히 ‘Spectrum Dance Music Festival’은 무대 위주의 구성이 아닌 콘셉트화된 공간 활용으로 차별화를 꾀한다고 SM측은 밝혔습니다. 관객이 주인공이 되어 즐길 수 있는 공간의 콘셉트와 아티스트 라인업의 조화가 극대화된 테마파크형 뮤직페스티벌로 뜨거운 호응를 얻를 것으로 기대 됩니다.",
  "SM은 서울에서 첫 선를 보이는 ‘Spectrum Dance Music Festival’를 향후 아시아를 비롯 해외 주요 도시에서도 개최하는 뮤직 페스티벌 브랜드로 키울 것이라고 밝혔습니다.",
  "10월 01일과 2일에 열리는 ‘Spectrum Dance Music Festival’에는 60여 팀의 세계적인 DJ·뮤지션 아티스트가 참석할 예정입니다.",
  "아시아의 별 보아와 실력파 래퍼 빈지노의 콜라보레이션 곡이 오늘 밤 전격 공개됩니다.",
  "SM엔터테인먼트의 디지털음원 공개채널 ‘STATION’의 열아홉 번째 신곡 ‘No Matter What’은 오늘 밤 오후 오후 12시 멜론, 네이버뮤직 등 각 음원사이트를 통해 오픈됩니다.",
  "특히, 함께 공개되는 ‘No Matter What’의 뮤직비디오는 크리에이티브 디자인 그룹인 델픽 디자인 스튜디오가 애니메이션으로 제작, 서로 다른 행성에 살고 있는 여자와 남자가 우주 먼 거리에 떨어져 있지만 운명적으로 만나게 되는 내용을 그렸으며, 남녀의 사랑을 은유적으로 표현한 스토리텔링이 돋보이는 영상이라고 소속사 SM엔터테인먼트는 밝혔습니다.",
  "이번 신곡 ‘No Matter What’은 레드벨벳의 ‘Ice Cream Cake’로 알려진 작곡팀 트리니티의 작품으로 보아가 직접 작사했으며, 보아의 청량한 보컬과 빈지노 특유의 감각적인 랩이 절묘한 조화를 이뤄 음악 팬들의 귀를 매료시킬 전망입니다.",
  "‘아이가 다섯’ 슈퍼맨 아빠 안재욱이 다섯 아이들과 함께 오순도순 여름밤의 꿀잼 캠핑을 즐겼습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 제작진은 안재욱과 다섯 아역배우들이 자연 속에서 캠핑을 즐기며 한결 가까워진 모습이 담긴 현장사진을 공개했습니다.",
  "안재욱은 모닥불을 사이에 두고 다섯 아역배우들이 동그랗게 둘러앉아 오붓하게 바베큐 파티를 펼칩니다. 정답고 따뜻한 아빠미소로 음식을 굽고 있는 안재욱과 쪼르르 둘러앉아 진짜 아빠처럼 친근하게 따르는 아이들의 즐거움 가득한 자연스러운 웃음은 이미 한 가족이 된 듯한 화기애애한 모습으로 보는 이들마저 훈훈한 미소를 짓게 만들고 있습니다. 특히 안재욱은 극 중 소유진의 아이들까지 살뜰히 챙기며벌써부터 다섯 아이의 아빠가 될 준비를 마친 듯합니다.",
  "하지만 사진 속 어디에도 안재욱과 날 선 대립을 펼치던 권오중의 모습은 보이지 않아 과연 어찌 된 사연인지 사뭇 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "안재욱과 다섯 아이들의 여름밤의 꿈같고, 꿀같은 캠핑장면이 담겨진 ‘아이가 다섯’ 35회는 18일 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "이날 라미란은 민효린의 드레스룸에서 발견한 강렬한 표범무늬가 돋보이는 코트를 입고 멤버들 앞에 깜짝 등장했습니다. 센 언니 느낌이 가득 풍기는 화려한 표범 무늬 코트와 새초롬한 표정은 단번에 쌍문동 '치타여사'를 떠올리게 해 웃음을 자아냅니다.",
  "라미란은 여사님 포스를 풍기며 김숙을 향해 '아주머니, 먹은 거 깔끔하게 치워주세요'라며 깨알 상황극까지 연출해 안방극장에 큰 웃음을 선사할 예정입니다.",
  "이날 현장에는 라미란을 시작으로 김숙-홍진경-제시-티파니의 기절초풍 ‘민효린 드레스 룸 패션쇼’가 펼쳐집니다. 멤버들은 하나 둘 민효린의 드레스 룸으로 향했고, 이내 파격변신을 합니다. 과연 범상치 않은 포스를 풍기는 민효린의 드레스 룸에서 탄생한 패션왕은 누가 될 것인지 궁금증을 자아냅니다.",
  "세 친구 ‘서흔-조이-하은’이 딸랑이를 두고 쟁탈전을 벌입니다.",
  "이날 세 친구는 처음 보는 신기한 장난감 딸랑이의 등장에 호기심 가득한 눈빛을 드러냈습니다. 이어 세 친구는 두 손을 하늘 높이 뻗어 올리며 바디랭귀지를 총동원해 딸랑이를 갖고 싶다는 의사 표현을 했고, 이에 세 친구의 불꽃 튀는 기어가기 대결이 펼쳐집니다.",
  "이 가운데 힙합신 양동근의 딸 조이는 음악인의 피를 이어받아 소리에 민감했습니다. 딸랑이 소리가 들리자마자 귀를 쫑긋 세우곤 자동반사적으로 기는 자세를 취하더니 남다른 스피드로 기어가기 기술을 선보여 세 아빠를 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "그런가 하면 아직 기어가기를 마스터하지 못한 서흔과 하은은 딸랑이의 등장에 호기심을 폭발시키며, 갖고 싶은 의견을 온 몸을 이용해 피력합니다. 서흔과 하은은 조금이라도 앞으로 나아가기 위해 온 몸을 흔들지만 채 1cm도 전진하지 못해 보는 사람들로 하여금 웃음을 유발합니다.",
  "긴장감이 맴돌았던 딸랑이 쟁탈전은 어떻게 됐을지, 기어가기의 진정한 승자는 누가 됐을지는 19일 오후 04시50분에 확인할 수 있습니다.",
  "백예린이 오는 20일 컴백을 앞두고 신곡 'Bye bye my blue'의 뮤직비디오 티저영상을 공개했습니다.",
  "JYP엔터테인먼트는 공식 유튜브채널을 통해 백예린의 새 디지털 싱글 'Bye bye my blue'의 동명 타이틀곡 'Bye bye my blue'의 뮤직비디오 티저 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 영상은 30초 분량의 짧은 티저지만 백예린만의 더 깊고 풍부해진 감성으로 가득 채우며 대중들의 시선을 단번에 사로잡았습니다.",
  "영상시작부터 끝까지 가득 채워진 감미로운 멜로디는 듣는 이들의 감성을 자극하며 '우주를 건너'에 이은 또 하나의 백예린표 명품 '감성송' 탄생을 예고했습니다.",
  "디지털 싱글 동명 타이틀곡 'Bye bye my blue'는 백예린이 직접 작사에 참여한 곡으로, 부드러운 피아노 선율과 백예린의 짙은 감성 보이스가 인상적인 노래다.",
  "백예린의 디지털 싱글 'Bye bye my blue'는 오는 20일 12시 발매됩니다.",
  "환자들의 신임을 받는 국내 최고의 병원에 연쇄살인마가 있다?.",
  "첫 방송을 단 사흘 앞둔 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’가 긴장감 넘치는 예고영상을 공개해 기대감을 한층 높였습니다.",
  "영상 속에는 긴박한 분위기 속 빠르게 흘러가는 스토리가 담겨있어 궁금증을 불러일으킵니다. 진실을 쫓기 위해 고군분투하는 순경 박소담과 이에 그 어떤 동요도 없이 살벌한 눈빛을 발산하고 있는 장혁. 두 사람의 관계가 흥미를 불러 일으킵니다.",
  "특히 '두고봐요, 당신이 저지른 짓 내가 꼭 밝혀낼 테니까'라며 결의를 다지는 박소담과 '들키지 안았어요'라고 나지막하게 읊조리는 장혁의 목소리는 병원에서 벌어진 사건의 진위가 무엇일지 호기심을 자극합니다.",
  "무엇보다 겁에 질린 박소담의 목을 움켜 쥔 채 미동도 안는 장혁의 행동은 보는 이들까지 숨죽이게 하고 있습니다. 이처럼 병원에서 벌어진 사건이 과연 살인 사건일지, 그렇다면 진범은 과연 누구일지 본 방송을 기다리게 만들고 있습니다.",
  "한편, 드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 세상에서 가장 안전해야 할 병원에서 어느 날 갑자기 환자들이 죽어나가는 기묘한 사건이 발생하면서 펼쳐지는 감성 미스터리 메디컬 드라마.",
  "볼수록 수상한 의사 장혁과 진실을 쫓는 순경 박소담의 이야기를 확인할 수 있는 ‘뷰티풀 마인드’는 오는 006.20 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "이른아침부터 만난 김준현과 유민상은, 첫 수업의 공통주제인 ‘개그의 시작’을 위해서 멘티들의 삶 속으로 들어가 보자며 각 멘티들의 집, 회사, 학교 등으로 찾아갈 것을 예고했습니다. 동시에 성공적인 첫 수업을 위해서는뱃속부터 든든해야 한다며 인근 편의점을 습격, 초토화시킵니다.",
  "한편, 뚱뚱보 팀의 막내 서태훈은 멘티와의 설레는 첫 만남을 위해 손수 승합차를 ‘우주선’으로 꾸미는 정성을 보여 눈길을 끌었습니다. 그는 '먹을 것 사러 갈 시간에 나 좀 돕지!'라며 불평하다가도, 형들이 준비한 따끈한 만두 한 입에 야무진 ‘먹방’에 동참, 진정한 뚱뚱보 팀의 일원임을 입증했습니다.",
  "보는 이의 침샘을 자극하는 먹방 공격에 이어, 급기야 ‘타이어의 공기압이 낮습니다.’라는 경고 메시지까지 맞이한 뚱뚱보 팀! 과연 무사히 ‘외.개.인’들을 만나러 갈 수 있을까? 위대한 뚱뚱보팀의 아슬아슬한 첫 만남과 흥미진진 첫 수업 내용은 오는 19일요일 ‘외개인’에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 이상엽이 따뜻하고도 묵직한 카리스마로 시청자를 사로잡고 있습니다.",
  "극 중 친구들과의 우정을 위해서라면 물불 가리지 않고 뛰어드는 박태하 역의 이상엽이 캐릭터의 다양한 아픔을 완벽하게 흡수한 연기를 선보이며 매 회 시청자들을 안타깝게 하고 있습니다.",
  "그는 어렸을때부터 함께한 죽마고우 무명이 궁락원에 들어갔다는 사실을 안 뒤 조금의 고민도 하지 않은 채 김길도의 수하가 돼 앞으로의 사건에 대한 흥미를 불어넣었습니다. 무엇보다 그는 ‘마스터-국수의 신’ 속에서 달달하고 풋풋한로맨스부터 화려한 액션, 감정 연기까지 다양한 연기 스펙트럼을 소화하고 있다는 반응을 불러일으키고 있습니다.",
  "공승연과 함께하는 로맨스 장면에선 세상 가장 순수한 남자를 보여주더니, 김길도의 지시를 받아 일을 처리할 때는 냉혈한으로 180도 달라져 카리스마를 뿜어내고 있습니다. 뿐만 아니라 어린 시절 받았던 큰 상처 앞에 서거나 점점 괴물로 변해가는 자신을 발견할 때엔 뜨거운 감정 연기로 보는 이들까지 감정 이입 시키고 있습니다.",
  "이처럼 이상엽은 회를 거듭할수록 온탕과 냉탕을 오가는 박태하 캐릭터를 탄탄하게 이끌어가며 드라마에 힘을 싣고 있음은 물론 배우로서의 무한한 가치를 다시 한 번 입증, 남은 4회 속 그의 활약도 기대케 하고 있습니다.",
  "이상엽의 캐릭터 흡수력을 확인할 수 있는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다.",
  "2008년 데뷔한 장기하와 얼굴들은 올해 햇수로 데뷔 8주년을 맞았습니다. 장기하는  전신인  1회에 출연하며 처음으로 방송에 얼굴을 비췄다고 밝혔습니다. 이어 장기하는 '대중적인 히트곡이 나올 거라고 생각조차 하지 않았다'고 고백하기도 했습니다.",
  "MC 유희열은 멤버들에게 그동안 가장 달라진 점이 무엇인지 물었는데, 멤버 정중엽은 '예전에는 우리가 누구와 연애를 하는지 궁금해 하시지 않았는데 이젠 신문에도 나더라'라고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "2년에 한 번씩 정규 앨범을 발표하는 장기하와 얼굴들은 정규 4집 발매를 발표해 기대감을 불러 일으켰습니다. 앨범 전곡의 작사와 작곡을 담당한 장기하는 '초심을 많이 떠올렸습니다. 1집에 가까운 느낌이라고 생각한다'며 '재밌는 가사를 쓰려고 노력했다'고 말했습니다.",
  "장기하와 얼굴들은 정규 4집 앨범의 주제가 ‘연애’라고 밝혔습니다. 장기하는 '그동안 사랑노래를 많이 써왔는데 모르시더라'라며 억울함을 토로하면서 '나보다는 상대에게 피해가 갈까 걱정했습니다. 그 친구에게 털어놨더니 오히려 ‘작품은 작품일 뿐이니 상관없다’라고 말하더라'라며 돈독한 사이를 자랑하기도 했습니다.",
  "이날 장기하는 신곡 ‘ㅋ’의 뮤직비디오에 얽힌 작업 비화를 공개했습니다. 장기하는 '‘ㅋ’ 뮤직비디오 제작비는 5만원입니다. CG 프로그램 정품 구매가다.'라고 말해 궁금증을 자아냈는데, 본인이 일주일 간 CG 프로그램을 공부해 만들었다고 말해 감탄을 자아냈습니다.",
  "장기하와 얼굴들, 백아연, EXID가 출연한 유희열의 스케치북은 006.17 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "다음 주 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 시청자들과 어떤 교감에 나서게 될까?.",
  "병원을 배경으로 한 의학드라마가 끊임없이 탄생되고 있는 가운데 ‘뷰티풀 마인드’는 캐릭터와 스토리의 진심과 진정성에 집중했습니다. 생명을 다루는 사람들의 이야기기 때문입니다.",
  "어느 날 갑자기 병원에서 시작된 환자들의 기묘한 죽음을 쫓는 여순경과 수상한 신경외과 의사의 스토리는 시청자들을 시종일관 긴장하게 만들 예정입니다. 특히 가장 안전해야할 병원에서 벌어진 사건들은 보는 이들에게 신선한 묘미를 안길 것을 기대케 하는 상황.",
  "여기에 사람을 살리는 의사임에도 위험한 분위기를 풍기는 이영오캐릭터는 극에 탄력을 더합니다. 무엇보다 ‘뷰티풀 마인드’는 대본이 지닌 탄탄한 완성도를 베이스로 하기 때문에 두터운 신뢰감이 실리고 있습니다.",
  "연출을 맡은 모완일 감독은 '의사라는 집단을 소재로 했지만 사람으로서의 그들의 이야기를 사실적이고 진실되게 그려가려한다'며 '스타일이나 기교가 아닌 역할 한 명 한 명, 대본 한 줄 한 줄에 진심을 담으려고 했다'고 덧붙였습니다.",
  "이처럼 서스펜스 스릴러가 가미된 복합 장르의 ‘뷰티풀 마인드’는 다채로운 볼거리로 안방극장의 오감을 파고들 것을 예고했습니다. 뿐만 아니라 시청자들과 어떻게 교감하고 어떤 공감대를 형성해나갈지 주목되고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오는 006.20 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "배우 장혁이 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’를 욕심낼 수밖에 없었던 이유는 무엇일까?.",
  "오는 20일, 첫 방송될 ‘뷰티풀 마인드’의 주인공 장혁이 드라마와 캐릭터에 대한 솔직한 속내를 털어놓았습니다. 장혁이 분하는 이영오는 빠른 손과 타의 추종을 불허하는 논리력, 두려움 없는 과감함을 가진 신경외과 의사로 빤히 바라보는 것만으로도 상대의 상태를 단박에 꿰뚫어 보는 놀라운 통찰력을 가지고 있는 캐릭터입니다.",
  "장혁은 작품을 선택한 이유에 대해 '‘이영오’ 캐릭터가 정말 매력 있습니다. 작품을 볼 때 캐릭터, 그리고 캐릭터가 스토리에 잘 부합해서 재미있게 흐르고 있느냐를 보는데 시놉시스와 대본을 봤을 때 충분히 그런 느낌이 있었다'며 작품과 캐릭터에 대한 두터운 신뢰감을 보였습니다.",
  "특히 장혁은 ‘장사의 신-객주 2015’ 이후 차기작을 빠르게 결정했던 상황. 이에 그는 '‘이영오’라는 캐릭터를 접한 뒤 이 캐릭터는 꼭 표현을 해보고 싶다는 욕심이 들었다'며 '매번 노력하고 싶고, 작품이 끝나고 무로 돌아가서 새로운 모습을 만들어 가는 걸 좋아한다'고 말해 본방송을 향한 기대감을 배가시키고 있습니다.",
  "무엇보다 장혁은 연민도 감정도 없는 ‘이영오’가 잃어버렸던 감정을 하나씩 되살려 가는 과정을 섬세하게 그려낼 예정입니다. 그는 '사람들과 어울리지 못하는 이영오가 그 속에서 위장해서 살지만 나중에 인간적인 감정을 느끼면서 자신의 색깔이나 위장된 무언가를 벗고 두려움과 혼동 속에서 세상에 다가가는 스토리 라인을 그려내는 게 가장 중요하다고 생각한다'며 '그래서 사람들과의 관계를 어떻게 만들어야 할지 감독, 작가님과 이야기하며 스토리라인을 구축하는데 가장 주력하고 있다'고 전했습니다.",
  "이처럼 드라마에 대한 애정을 바탕으로 캐릭터의 완성도를 높이기 위해 주력하고 있는 장혁으로 인해 더욱 흥미롭고 미스터리해질 ‘뷰티풀 마인드’ 그리고 ‘이영오’ 캐릭터에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "세계적인 소프라노 조수미가 특별한 콘서트를 펼칩니다. 조수미가 국제무대에 처음 선 것은 지금으로부터 30년 전이었습니다. 1986년 10월 26일. 그녀 나이 23살. 이탈리아로 유학을 떠난 지 2년 반 만에 소프라노 조수미는 이탈리아 5대 오페라 극장 중 하나인 트리스테의 베르디 극장에서 리골레토의 ‘질다’ 역으로 국제 무대에 데뷔한 것입니다. 오페라의 본고장 이탈리아에서 최초의 동양인 프리마돈나가 탄생한 순간입니다.",
  "30세 이전에 세계 5대 오페라극장 주연, 동양인 최초 국제 6개 콩쿠르 석권, 동양인 최초 황금기러기상, 동양인 최초 그래미상 ’ 이탈리아인이 아닌 유일한 국제 푸치니상 수상. 수많은 ‘최초’, ‘최고’의 타이틀을 가진 소프라노 조수미가 국제 오페라 무대 데뷔 30주년을 맞아 그녀의 음악을 집대성한 뜻 깊은 무대를 선보입니다. 스페셜 콘서트 가 008.28 서울 예술의전당을 비롯해 충주, 군산, 안양 등 전국에서 열리는 것입니다.",
  "데뷔 30주년을 맞은 조수미의 선택은 리사이틀. 지난 2014년 04월 이후 2년 반 만입니다. 피아노 한 대와 조수미의 목소리만으로, ‘소프라노 조수미’의 날 것 그대로를 볼 수 있는 특별한 무대가 될 것입니다. 유럽 등 중요무대에서 함께 연주해온 피아니스트 제프 코헨과 함께 오른다.",
  "스타재능홈쇼핑 ‘어 서옵SHOW’에서는 재능호스트인 이서진-김종국-노홍철이 네 번째 재능기부자인 지코-씨스타-서커스팀을 만나 재능탐색을 하는 모습이 그려집니다.",
  "이서진-김종국-노홍철과 김세정은 재능기부자로 나선 씨스타를 만나기 위해 한 헬스장을 찾았습니다. 씨스타는 ‘국민건강돌’답게 자신들이 자주 하는 운동법을 일러주며 건강한 웃음을 선사합니다. 이어 기초근력을 알아보기 위해 김세정-소유가 팔씨름을 펼칩니다. 소유의 여유로운 표정과 놀란 모습의 김세정이 대조적입니다.",
  "김세정은 운동으로 다져진 건강미를 뽐내는 씨스타 멤버들과 차례로팔씨름부터 허벅지씨름까지 이어가며 아무도 예상치 못한 괴력을 과시합니다. 과연 김세정-씨스타 중 근력대결의 최종 승자는 누구일까.",
  "한편 이날 김세정은 씨스타와 콜라보 무대도 펼칩니다. 씨스타와 함께 ‘PushPush’부터 ‘Touch my body’-‘나 혼자’로 이어지는 섹시댄스를 선보인다고 합니다.",
  "김세정-소유의 자존심을 건 팔씨름 대결과 김세정의 섹시미가 돋보이는 댄스 메들리는 오늘 금요일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 7회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "대한민국 대표 창작뮤지컬 ‘그날들’이 다시 무대로 돌아옵니다. ‘그날들’은 고 김광석이 부른 주옥같은 노래만으로 만들어진 뮤지컬입니다. 지난 2013년초연부터 지난해 재연까지 객석 점유율 96%, 총 관객 25만 명을 동원한 인기 작품입니다.",
  "뮤지컬 은 008.25 공연에 앞서 자체 제작한 홍보방송 ‘시그널들’을 통해 유준상, 오만석, 오종혁, 지창욱 등의 캐스팅을 먼저 공개하며, 조횟수 1만 건을 기록하는 등 폭발적인 반응을 일으킨 바 있습니다.",
  "초재연 배우들이 잇따라 출연을 확정 지은 가운데 정학 역에 이건명, 무영 역에 이홍기가 추가 캐스팅되면서 초호화 라인업을 확정 지었습니다.",
  "냉정하고 철두철미한 원칙주의자 ‘정학’ 역에는 영화 ‘고산자, 대동여지도’ 개봉을 앞두고 바쁜 나날을 보내고 있는 유준상과, 다양한 분야에서 활발히 활동하고 있는 오만석이 캐스팅되었습니다. 여기에 실력파 배우 이건명이 합류를 가하며 ‘정학’역에 활기를 불어넣을 것으로 예상됩니다.",
  "정학의 경호원 동기이자 여유와 위트를 지닌 자유로운 영혼인 ‘무영’역에는 아시아 전역에서 뜨거운 인기몰이 중인 지창욱과 다양한 작품을 통해 폭넓은 연기 스펙트럼을 쌓고 있는 오종혁이 출연을 확정 지었습니다. 여기에, 대한민국을 대표하는 밴드 ‘FT 아일랜드’의 이홍기가 무영 역으로 새롭게 가세했습니다.",
  "이홍기는 2009년 셰익스피어의 원작을 재해석한 창작 뮤지컬 ‘한 여름 밤의 꿈’에서 주인공 라이샌더 역을 맡아 성공적인 뮤지컬무대에 데뷔했고, 2014년에는 ‘뱀파이어’에서 비극적인 운명의 주인공 드라큘라 역을 맡아 섬세한 감정 연기와 폭발적인 가창력을 선보이며 호평 받았습니다.",
  "신원을 알 수 없는 피 경호인 ‘그녀’ 역에는 김지현과 신고은이 더블캐스팅되었습니다. 이외에 서현철, 이정열, 최지호, 김산호 등이 무대에 오른다. 송상은은 초, 재연에 이어 삼연에서도 ‘하나’ 역으로 무대에 오른다.",
  "올 하반기 방송될 tvN의 새 금토드라마 ‘굿와이프’의 공식 포스터가 공개됐습니다.",
  "최근 전도연의 단독 티저 포스터로 뜨거운 관심을 받았던 가운데, ‘굿와이프’를 이끌고 나갈 주역 6인 전도연, 유지태, 윤계상, 김서형, 나나, 이원근이 한 자리에 모인 것.",
  "포스터를 살펴보면 먼저 가정주부에서 변호사로 새로운 성장 스토리를 써 나갈 전도연, 목적을 달성하기 위해서는 수단과 방법을 가리지 않는 검사 유지태, 세련되고 시크한 매력의 로펌 대표 윤계상의3인3색 카리스마가 눈길을 사로 잡습니다.",
  "이어 ‘차도녀’의 끝판왕 모습을 보여줄 로펌 공동 대표 김서형, 국내에서 첫 정식 연기에 도전하는 만능 조사관 나나, 신입 변호사로 새로운 매력을 그려나갈 이원근이 함께 자리하며 마치 블록버스터급 스케일을 자랑하고 있습니다.",
  "전도연, 유지태, 윤계상이 함께 한 3인 포스터는 초상화 액자를 연상시키는 독특한 일렬 구도와 '그의 스캔들, 그녀의 스토리'라는 문구가 눈길을 끕니다. 다른 매력의 두 남자 유지태와 윤계상, 그리고 오랜 세월을 평범한 가정주부로 살다가 남편의 스캔들과 정치 의혹이 밝혀지면서 로펌 변호사로 새로운 삶을 살게 되는 전도연, 세 사람이 그려나갈 이야기에 더욱 귀추가 주목됩니다.",
  "한편, 국내 최초로 동명의 미드를 리메이크하는 tvN ‘굿와이프’는 승승장구하던 검사 남편 이태준이 스캔들과 부정부패 의혹으로 구속되고, 결혼 이후 일을 그만 뒀던 아내 김혜경이 가정의 생계를 위해 서중원의 로펌 소속 변호사로 복귀하면서 자신의 정체성을 찾아가는 법정 수사극입니다.",
  "전도연, 유지태, 윤계상, 김서형, 나나, 이원근 등이 출연하며 tvN이 선보이는 또 하나의 웰메이드 드라마로 제작초반부터 많은 관심을 받고 있습니다. ‘디어 마이 프렌즈’ 후속으로 오는 07월 08일 첫 방송됩니다.",
  "믿고 듣는 보컬리스트 소녀시대 태연이 이 달 말 전격 컴백합니다.",
  "태연은 28일 12시 각 음원사이트를 통해 두 번째 미니 앨범 ‘Why’의 전곡 음원을 공개할 예정입니다.",
  "이번 앨범은 작년 10월 발매된 첫 미니 앨범 ‘I’에 이어 두 번째로 선보이는 태연의 솔로 음반이며, 소녀시대 및 소녀시대-태티서 활동을 비롯해 다수의 드라마OST, 다양한 콜라보레이션 등을 통해 실력파 보컬리스트로 인정받고 있는 태연의 한층 깊어진 음악 감성을 만나볼 수 있다고 소속사 SM엔터테인먼트는 밝혔습니다.",
  "태연은 첫 미니 앨범 ‘I’로 각종 음원 및 음반 차트 1위, 아이튠즈 종합 앨범 차트 1위, 미국 빌보드 월드 앨범 차트 1위 등을 기록하며 솔로가수로서의 실력과 매력을 입증했었습니다.",
  "한편 태연은 오는 7월 9~10일, 서울 올림픽공원 내 올림픽홀을 시작으로, 8월 6~7일 부산 KBS홀에서 단독콘서트 ‘TAEYEON, Butterfly Kiss’를 열 예정입니다.",
  "컴백에 앞서 소속사 TS엔터테인먼트는 홈페이지를 통해 멤버 나현과 의진의 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "티저 사진 속에서 음식이 한가득 차려진 만찬 뒤로 귀여운 메이드 차림의 나현이 깜찍한 표정으로 카메라를 응시하고 있습니다. 의진은 빨간 레드립의 메이크업과 짧은 크롭탑 패션으로 자동차 보닛 위에서 남다른 각선미를 과시합니다.",
  "소속사는 다음 주 나머지 멤버들의 티저 이미지로 공개할 예정입니다. 어떤 모습을 보여줄지 팬들의 관심을 끌고 있습니다. 소속사는 '이번 뮤직비디오에서 멤버들은 남자들의 로망을 이뤄줄 7명의 소녀로 변신했습니다. 특히 멤버 개개인의 매력을 담은 7인 7색의 캐릭터를 만나볼 수 있으니 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "2015년 초, 데뷔곡 ‘Deja Vu’로 파워풀한 걸스힙합을 선보였고, 이어 비비드한 매력의 ‘CUSHION’ 내놓았던 소나무는 1년 만에 컴백하며 그동안의 컨셉과는 완전히 달라진 모습을 보여줄 예정입니다.",
  "네이버가 만든 소셜 포토 블로그 ‘폴라’에 쯔위가 떴다. '폴라'는오늘부터 21일까지, 매일 새로운 쯔위 사진을 올립니다. 사진은 배우이자 사진작가로 활동하는 이정진이 촬영한 것입니다.",
  "올해 초, 다수의 사진으로 하나의 스토리를 커뮤니케이션할 수 있도록 서비스를 강화한 '폴라'는 유명 포토그래퍼들과 연예인의 콜라보앨범을 연속으로 선보이며 네티즌과 모바일 이용자의 관심을 끌었습니다.",
  "이번에는 이정진 작가가 아이돌 그룹 ‘트와이스’의 쯔위와 함께 네티즌의 시선을 사로잡을 만한 사진들을 독점적으로 공개하는 것입니다. 쯔위의 단독 화보앨범은 지금까지 공개된 쯔위의 모습과는 또 다른 매력을 감상할 수 있을 것으로 기대된다고 폴라 측은 덧붙였습니다.",
  "이번 ‘이정진 X 쯔위’ 콜라보 앨범은17일부터 5일 간 나날이 새로운 작품들이 공개되며, 이정진 작가의 계정과 폴라 친구를 맺으면 더욱 쉽게 매일 색다른 쯔위의 매력을 감상할 수 있습니다.",
  "폴라는 앞으로도 매월 새로운 유명 연예인 등 셀럽과 사진작가들과의 콜라보 작업으로 새로운 스페셜 앨범들을 만들어갈 예정입니다.",
  "미국 작가 토마스 울프의 자전적 색채가 짙은 소설 를 퓰리처상 수상자인 케티 프링즈가 희곡으로 옮긴 동명의 연극이 대학로 무대에 오른다. 이 작품은 1978년 국립극단에서 이해랑의 연출로 당대 최고의 배우인 백성희, 이호재, 장민호, 손숙, 전무송 등이 상연한 이후 40여년만에 이뤄지는 재공연입니다.",
  "원작소설은 노스캐롤라이나의 평화롭고 아름다운 계곡마을, ‘딕시랜드’에서 하숙집을 경영하는 겐트 가의 6형제의 이야기를 담고 있습니다. 막내아들 유진을 통해 사랑하고, 부대끼고, 돌아서는 가족의 이야기를 다룬다. 소설은 1920년대 미국 문화와 그 시대의 관습을 생생하게 반영한 정교하고 민감한 문체로 문단의 관심을 끌었습니다. 이 소설을 작가 케티 프링즈가 브로드웨이 연극으로 각색한 것입니다.",
  "이번에 를 대학로 무대에 올리는 ‘극단 이방인’은 각각의 인물들의 관계와 삶의 생생한 묘사, 그리고결핍으로부터 오는 그들의 고독한 내면에 주목합니다. 진실된 존재의 의미를 찾고자 하는 유진 겐트를 중심으로 돈과 물질에 집착해 가족에게 이기심을 보여주는 어머니 엘리자, 삶의 굴레에서 벗어나 자신의 예술을 지키고 싶은 아버지 겐트, 현실과 이상 사이에서 갈등하는 벤 등 작품 속 인물을 통해 현 시대의 우리의 모습을 그대로 투영하여 관객들에게 선보일 예정입니다.",
  "겐트 역에는 김진수가, 유진역에는 김성우, 엘리자 역에는 유지수, 최정화 등이 캐스팅되었습니다.",
  "김진수, 유지수, 최정화, 김성우, 노경, 최혜진, 김히어라, 차현지, 김예다, 조민국, 김종현, 최소영, 송지언, 서병철, 양권석, 류용수, 유용, 주영, 장준혁, 장용웅, 이다림, 박진.",
  "안재욱과 소유진의 로맨틱한 캠핑 장 데이트 현장이 공개되었습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 재혼을 결심한 안재욱과 소유진이 모닥불을 사이에 두고 대화를 나누는 캠핑 장 데이트 사진이 공개되었습니다.",
  "시선을 바닥으로 향한 채 만감이 교차하는 눈빛으로 희미한 미소를 짓고 있는 소유진과 행복 가득한 표정으로 소유진을 위해 음식을 손질하는 안재욱의 모습은 주변인들을 살피며 조심스럽게 한 발씩 내딛는 소유진의 사랑법과 오로지 소유진만을 바라보며 직진사랑을 보여주고 있는 안재욱의 사랑법을 떠올리게 합니다.",
  "어두운 밤 모닥불을 앞에 두고 서로를 그윽하게 바라보는 안재욱과 소유진의 로맨틱한 모습에서는 서로를 향한 깊은 사랑이 느껴져 보는 이들을 설레게 합니다.",
  "한편, 지난 주 아이들을 데리고 캠핑 온 안재욱과 권오중이 재혼과 아이들 문제로 다투는 모습이 보여, 안재욱과 소유진의 재혼에 또 다른 걸림돌이 등장하는 것은 아닌지 우려를 모은 가운데 함께 왔던 권오중의 모습은 보이지 않고 소유진과 안재욱이 같이 있는 사진이 공개되어 캠핑 장에서 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 키웁니다.",
  "가수 이승철과 김필이 방송 최초로 듀엣 무대를 펼칩니다.",
  "김필은 무대에 앞서 이승철과의 인연을 전하며 '오디션 프로그램의 심사위원으로 만나 늘 심사를 받거나 점수로 평가를 받았던 터라 오늘 무대가 더욱 긴장됐습니다. 하지만 이번 무대를 준비하면서 영광스러웠고, 이제야 비로소 편안하게 ‘선배님’이라고 부를 수 있게 됐다'고 전해 눈길을 모았습니다.",
  "이날 김필은 이승철의 ‘안녕이라고 말하지 마’를 선곡, 김필의 매력적인 음색과 이승철의 미성의 하모니가 돋보인 무대로 관객의 감성을 두드리며 온 몸을 전율케 했습니다. 특히 가요계를 대표하는 음색 종결자들의 듀엣 무대에 여성 관객들의 환호가 끊이지 않았다는 후문.",
  "방송 최초로 펼쳐지는 이승철과 김필의 콜라보 무대는 오늘 오후 06시05분, KBS 2TV  ‘이승철과 6인의 보컬 특집’에서 만나볼 수 있습니다.",
  "오늘 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에 배우 서준영이 특별 출연, 장혁과 살벌한 접전을 벌입니다.",
  "공개된 사진 속에는 서준영이 메스를 휘저으며 병원을 발칵 뒤집고 있어 불안감을 조성합니다. 하지만 이를 지켜보는 의사 장혁은 아무런 감정의 동요가 느껴지지 않는 듯 홀로 냉철함을 유지하고 있는 상황.",
  "이는 천재적인 실력을 지녔지만 타인의 감정에 공감할 수 없는 장혁이 환자를 어떻게 대하는지를 엿볼 수 있는 대목입니다. 분노를 주체하지 못하는 환자의 손을 움켜잡고 날 선 눈빛을 발산하는 장혁은 말 한마디로 그를 제압할 예정입니다. 이에 서준영은 큰 모멸감을 느끼게 된다고 해 궁금증을 불어넣고 있습니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 관계좌는 '이번 주 방송될 해당 장면은 의사인 이영오가 환자들에게 어떤 이미지로 각인되어있는지를 알 수 있을 것'이라며 '배우 서준영의 특별 출연으로 더욱 생동감 넘치는 에피소드가 될 예정이다'고 전했습니다.",
  "장혁과 서준영의 팽팽한 기싸움이 펼쳐질 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 내일 밤 10시에 1회가 방송됩니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 성훈은 신혜선과 임수향이 친구이자 사돈이라는 것과 안재욱이 신혜선의 오빠라는 사실을 알게 되었고, 안우연은 성훈과 신혜선이 연인 사이라는 것을 눈치 챈다. 앞으로 이 커플들 사이에 무슨 일이 벌어질 것인지 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "성훈은 이들의 관계가 밝혀졌을 때 닥칠 메가톤급 후폭풍이 두려워 누구에게도 말하지 못하고 혼자 고민하고 있었습니다.",
  "안 우연은 성훈과 신혜선이 다정하게 있는 모습을 발견했고, 성훈이 사귀는 ‘단호박’이 신혜선이라는 사실과 신혜선이 과거 자신을 칠 년 동안 짝사랑했었음을 눈치 챈 듯했습니다.",
  "복잡하게 얽히고 설킨 관계를 알게 된 성훈과 신혜선이 형의 여자친구이고 과거 신혜선이 자신을 오랫동안 짝사랑했음을 알게 된 안우연이 앞으로 어떻게 행동할 것인지, 두 커플의 관계가 향후 어떻게 변화될 것인지 시청자의 관심을 사로잡습니다.",
  "먼저 메디컬의 감동에 미스터리 서스펜스를 가미한 ‘뷰티풀 마인드’는 교통계 순경 박소담이 목격하는 교통사고가 사건의 발단이 됩니다. 이는 국내 최고의 병원으로 정평이 나있는 현성병원과 긴밀하게 얽히며 시청자들의 추리력을 자극할 예정입니다. 때문에 진실을 쫓는 그녀의 추적전은 첫방송부터 흥미롭게 펼쳐질 것입니다.",
  "여기에 신경외과 의사 장혁과 흉부외과 의사 윤현민의 협진 수술은 극을 더욱 긴박하게 이끌어갑니다. 두 사람 모두 타의 추종을 불허하는 실력파지만 절대로 융화될 수 없는 물과 기름같은 성격인 터. 이들의 수술 결과는 앞으로의 전개에 큰 영향을 미친다고 해 더욱 관심을 집중케 합니다.",
  "이처럼 ‘뷰티풀 마인드’가 어떠한 비장의 무기들로 시청자들과 첫 만남을 갖게 될지 본 방송을 기다리게 만들고 있습니다.",
  "스펙터클한 신호탄을 쏘아 올릴 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’ 1회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "오늘 밤 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 교통계 순경 계진성이 의사 이영오을 의료법 위반으로 수갑을 채웁니다.",
  "두 사람이 첫만남부터 이렇게 얽힌 데에는 환자의 생사가 오가는 심상찮은 사건이 연루되어있다고 해 더욱 호기심을 자극합니다. 특히 수갑을 차고도 빙긋 웃는 영오의 얼굴은 본방송을 향한 기대치을 더욱 높이고 있습니다.",
  "무엇보다 접점이라고는 전혀 없을 것 같던 진성과 영오는 첫 만남 이후 더욱 의미심장한 관계을 이어갈 예정입니다. 누군가의 죽음과 이로 인해 미궁속에 빠져버린 진실이 두 사람을 어떻게 엮이게 할지 주목됩니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 세상에서 가장 안전해야 할 병원에서 어느 날 갑자기 환자들이 죽어나가는 기묘한 사건이 발생하면서 펼쳐지는 감성 미스터리 메디컬 드라마입니다.",
  "장혁과 박소담의 살벌한 첫 만남은 오늘 밤 10시에 확인할 수 있습니다.",
  "19일 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’가 다섯 개의 새 코너를 선보인 가운데 시청률 10.1%를 기록했습니다. 전주 대비 0.3% 소폭 상승한 수치로 10%대를 회복했습니다.",
  "이날 에서는 모두 다섯 편의 신규 코너가 런칭되었습니다. 조선 사상의 노예가 되어버린 네 명의 간첩들이 등장했던 ‘평양의 후예’, 100년 전 멸종된 남자들에 대한 신박한 가설들을 내세웠던 여성 연구원들의 ‘게놈 프로젝트’, 치명적 매력을 선사했던 ‘박샬라’ 이현정의 ‘님은 딴 곳에’, 돈가스를 앞에 두고 ‘짠 내 나는’ 이별의 순간을 그려냈던 유민상, 김민경의 ‘사랑이 LARGE’, ‘개콘’의 두 간판 이상훈과 박지선의 진상 테러 활약이 돋보였던 ‘테러블 메이커’ 다섯 코너는 각기 다른 매력으로 시청자들을 처음 만났습니다.",
  "반응도 긍정적이었습니다. 시청자들은 게시판과 SNS를 통해 '이현정 섹시 도발이 치명적 웃음이었다', '나 신병 때 최고참 말년 병장, 이상훈하고 판박이', '게놈 프로젝트 여자들 입장에서 본 남자들의 모습을 재미있게 표현했다', '베테랑, 리얼 사운드가 끝났지만 새 코너들이 아쉬움을 달래 줘서 좋았어요'등 다양한 반응을 쏟아냈습니다.",
  "슈퍼주니어의 막강 보컬리스트 예성의 첫 솔로 콘서트 ‘커피 한 잔 시럽은 많이’가 지난 19일 공연을 끝으로 성황리에 막을 내렸습니다.",
  "예성의 첫 솔로 콘서트 ‘커피 한 잔 시럽은 많이’는 서울 삼성동 SMTOWN THEATRE에서 지난 3~5일, 17~19일에 걸쳐 모두 여섯 차례 열렸습니다.",
  "이번 콘서트에서 예성은 싱어송라이터로 완벽 변신에 성공한 첫 솔로 앨범 ‘Here I am’의 타이틀 곡 ‘문 열어봐’를 비롯, ‘달의 노래’, ‘우리’, ‘Between’, ‘벚꽃잎’ 등의 수록곡을 선보여 관객들을 매료시켰습니다.",
  "또한 부드러운 감성으로 많은 시청자들의 사랑을 받았던 드라마 OST ‘먹지’, ‘너 아니면 안돼’, ‘너를 사랑하고’, ‘사랑에 멀어서’ 등을 통해 예성만의 진하고 부드러운 감성을 만날 수 있는 공연을 펼쳐 큰 호응을 얻었습니다.",
  "특히, 슈퍼주니어 려욱, 엑소 찬열, 레드벨벳 웬디, NCT U는 물론, 실력파 보컬리스트 나윤권, 클래지콰이 멤버 알렉스, R&B 뮤지션 유성은, 혼성듀오 치즈 멤버 달총, 감성 발라더 박시환, 유리상자 멤버 이세준, R&B 감성 듀오 원웨이, 실력파 R&B 뮤지션 브라더수 등 다양한 뮤지션들이 게스트로 참여해 다채로운 공연을 선사했습니다.",
  "예성의 첫 솔로 콘서트는 일본 팬들을 위한 특별이벤트인 ‘라이브 뷰잉’도 동시에 진행되었습니다. 18~19일 열린 예성의 공연은 일본 54개 영화관에서 실시간으로 생중계되어 현지 팬들의 뜨거운 관심을 받았습니다.",
  "한편, 첫 솔로 콘서트를 성공적으로 마친 예성은 오는 9월1일부터 10월 23일까지, 총 14회에 걸쳐 일본 오사카, 나고야, 요코하마, 이시카와, 히로시마, 후쿠오카에서 ‘SUPER JUNIOR-YESUNG JAPAN TOUR 2016’을 개최할 예정입니다.",
  "소녀시대 태연이 두 번째 미니 앨범 ‘Why’로 컴백합니다.",
  "28일 각 음원사이트를 통해 공개되는 태연의 두 번째 미니 앨범은 타이틀 곡 ‘Why’를 비롯, 다양한 장르의 총 7곡이 수록되어 있어 태연만의 다채로운 음악 세계를 만끽할 수 있다고 소속사 SM엔터테인먼트는 밝혔습니다.",
  "이번 타이틀 곡 ‘Why’는 R&B와 EDM이 결합된 독특한 장르의 곡으로, 최근 세계적으로 유행하고 있는 트로피컬 하우스 풍의 트렌디한 팝 곡이며, 가사에는 갑갑한 일상 속 탈출을 꿈꾸면서도 왜 떠나지 못하고 망설이는지에 대한 반문을 통해, 지친 일상 속 가볍게 떠나는 여행으로 몸과 마음을 재충전할 수 있기를 바라는 마음을 담았다고 합니다.",
  "특히, 태연은 일렉트로닉 기타 선율과 강렬한 드럼 리듬이 조화를 이룬 미디움 템포의 팝 곡 ‘I’, 재즈의 소울풀한 느낌을 살린 미디움 템포 곡 ‘Rain’ 등 다양한 장르를 넘나들며 만능 보컬리스트다운 실력을 입증한 만큼, 이번 타이틀 곡 ‘Why’도 상큼하고 톡톡 튀는 사운드와 함께 태연의 청량감 있는 보이스를 느낄 수 있어 올 여름 최고의 히트 곡으로 자리매김할 전망입니다.",
  "한편, 태연은 지난주말부터 공식 홈페이지와 SNS계정을 통해 매력적인 모습을 담은 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "‘우리 동네 배구단’이 마지막으로 원정경기를 펼칠 충청도는 다른 지역에 비해 오랜 구력을 자랑하는 장년부, 시니어부 동호인들이 활발하게 활동하고 있어 막강한 배구 생활체육 동호인들이 집중되어 있는 지역입니다.",
  "이날 등장한 ‘세종 V클럽’은 세종시를 기점으로 2015년에 창단된 신생 배구동호회지만, 창단 6개월 만에 2016 세종시장배 배구대회에서 우승을 거머쥐며 무서운 성장세를 보이고 있는 동호회.",
  "‘세종 V클럽’과의 대결은 역전의 역전을 거듭하는 치열한 접전의 연속이었습니다. 현재 3연패의 늪에 빠져있는 ‘우리 동네 배구단’은 전국투어를 4연패로 마무리 지을 수 없다는 절박한 심정으로 전의를 불태우며초반부터 ‘좌 학진 우 교익’ 좌우쌍포와 더불어 이재윤, 조동혁이 속공을 퍼부으며 선제공격에 나섰습니다. 이에 ‘세종 V클럽’은 장신의 블로커들을 전위에 대거 포진시켜 ‘우리 동네 배구단’의 공격루트 차단에 만전을 기하며 한 치의 양보 없는 경기를 펼쳤다는 후문입니다.",
  "과연 ‘우리 동네 배구단’이 3연패의 고리를 끊고 감격의 첫 승을 거둘 수 있을지는 내일 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "음악과 캠핑이 함께하는 뮤직 페스티벌 ‘2016 레인보우 아일랜드 뮤직&캠핑’이 낮 최고 기온이 30도를 웃도는 무더운 날씨 속에 지난 주말 경기도 가평군 자라섬에서 펼쳐졌습니다.",
  "이번 페스티벌에는 오토 캠핑, 카라반은 물론 이번 페스티벌에서 준비한 캠핑 패키지 2천동이 사전에 모두 매진되는 등 1만 2천 음악팬들의 환영을 받았습니다.",
  "‘2016 레인보우 아일랜드 뮤직&캠핑’가 펼쳐진 이틀동안 자라섬에서는 장기하와 얼굴들, 김반장과 윈디시티, 십센치, 자이언티, 이디오테이프, 마이큐, 불나방스타쏘세지클럽, 스웨덴세탁소, 김간지x하헌진, 카더 가든, 라이프 앤 타임, 파라솔, 수상한 커튼, 소심한 오빠들, 타틀즈, 무드살롱, 리플렉스, 볼빨간 사춘기, 디스코 익스피리언스, TOYO, 에스꼴라 알레그리아, MC 프라임 등 핫한 아티스트가 출연하여 현장을 뜨겁게 달구었습니다.",
  "배우 김원희가 KBS 퀴즈 프로그램 에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전합니다.",
  "이날, MC 조우종 아나운서는 김원희에게 MC를 하다가 본인도 모르게 생긴 버릇이 있는지 질문했습니다.",
  "이에 김원희는 '모임에 가서도 이야기가 늘어지는 꼴을 못 봅니다.'며 '원활한 진행을 위해서 자꾸 참견을 하게 되고 늘어질 때도 차고 들어가게 됩니다.'고 고백했습니다.",
  "이어, '부모님 부부싸움하실 때도 방에서 나와서 참견하다가 혼났었습니다. 지금도 남편랑 싸울 때 내 위주로 진행합니다.'며 '남편이 두서 있게 말을 잘 못해서 더듬더듬할 때, ‘그래서, 이렇다는 거지?’ 하고 정리를 싹 해서 끝내버립니다.'고 밝혔습니다.",
  "김원희가 도전한 KBS 은 006.21, 밤 08시55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "배우 윤현민이 첫등장부터 제 옷을 입은 듯한 의사 캐릭터로 앞으로의 활약에 기대감을 높였습니다.",
  "이날 방송에서 현석주는 꺼져가는 환자의 생명을 살리기 위해 아주 작은 가능성일지라도 '우리가 끝까지  포기하지 않았다는 걸 보여주고 싶다'라는 의사로서의 강한 사명감을 보이며 이영오와 협진 수술을 강행했습니다.",
  "하지만 현석주의 바람과 달리 환자는 수술 도중 사망했고, 오열하는 유가족의 모습에 그저 할 말을 잃은 채 안타깝게 바라봐야만 했습니다. 그러나 현석주는 수술 결과에 대한 의구심을 떨쳐버릴 수 없었고 특히 수술을 게임이나 내기로 표현하는 냉혈한 의사 이영오와 대립하기 시작하며 앞으로 본격적으로 형성될 두 사람의 라이벌 구도를 예고했습니다.",
  "또한 이날 방송에서 현석주는 자신을 짝사랑하는 계진성과의 첫 만남신에서 첫 등장과 동시에 심쿵한 장면을 탄생시키며 눈길을 끌었습니다.",
  "위급한 환자와 함께 병원에 온 계진성의 눈에 슬로우 모션으로 빛이 나는 모습으로 등장한 현석주는 의사의 본분에 집중하면서도 그녀를 따뜻하게 대했고, 이후 '우리 밥 먹기로 했었는데...그 약속 수술 끝나고 보는 거다'라고 전해 그녀뿐 아니라 여성 시청자들마저 핑크빛으로 설레게 합니다.",
  "전작인 MBC 드라마 '내 딸 금사 월'에서 허세작렬 허당 재벌 2세로 열연했던 윤현민은 '뷰티풀 마인드'에서는 첫회부터 전작의 캐릭터와는 전혀 다른 모습으로 제 옷을 입은 것처럼 실제 의사에 빙의된 듯 자연스러운 모습에 여심을 자극하는 매력까지 더해지며 앞으로의 활약에 기대감을 높였습니다.",
  "전효성이 예체능 배구장에 떴다.",
  "이날 멤버들의 격렬한 환호 속에 등장한 전효성은 '제 고향이 충청도 청주다. 그래서 우리 동네 배구단이 충청도에서 마지막 원정경기를 펼친다는 얘기를 같은 소속사 슬리피 오빠에게 전해 듣고 한걸음에 달려왔다'며 슬리피의 초대로 오게 됐음을 밝혔습니다.",
  "이에 멤버들은 '정말 영광입니다. 슬리피가 합류 이후에 가장 큰 일을 했다'며 기쁨을 감추지 못했고, 특별히 벤치에서 일일 매니저를 맡아달라는 강호동의 제안을 전효성은 흔쾌히 받아들였습니다. 전효성이 첫 승을 기원하는 섹시 응원 댄스를 선보이자 강호동은 '효성이가 응원 왔으니까 우리 오늘 드라마를 만들어보자!'며 그 어느 때보다 전의를 불태웠다는 후문입니다.",
  "현재 3연패의 늪에 빠져있는 ‘우리 동네 배구단’이 비타민 전효성의 응원에 힘입어 가뭄의 단비 같은 첫 승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목됩니다. 전효성의 활약은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "박소담과 윤현민은 어떤 사이일까?.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’ 교통순경 계진성과 현성병원 흉부외과 의사 현석주이 옥상에서 만나는 모습이 공개되었습니다.",
  "두 사람은 달빛 아래 진지한 표정으로 마주 앉아 있어 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있습니다. 여기에 환자복을 입고 있는 박소담과 수술복 차림을 한 채 그녀와 눈높이를 맞춰 이야기하는 윤현민에게서는 애정과 걱정이 고스란히 묻어납니다.",
  "박소담의 손에 쥐어진 병뚜껑이 눈길을 끄는 해당 장면은 두 사람의 과거 회상 장면입니다. 이번 에피소드를 통해 지난 방송, 윤현민 앞에서 다급하게 숨겼던 박소담의 낡은 병뚜껑에 얽힌 사연이 밝혀진다고 해 호기심을 더하고 있습니다.",
  "박소담과 윤현민, 이들의 관계는 오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’ 2회에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’가 오늘 방송에서 더욱 짜릿하고 스펙터클한 전개로 안방극장을 찾습니다.",
  "그런 가운데 오늘 방송에서는 시청자들을 경악케 한 엔딩이었던 사건의 전말이 밝혀질 예정입니다. 박소담의 가슴에 거칢없이 메스를 꽂은 장혁의 행동에는 어떤 이유가 있었을지 관심이 집중되는 상황. 특히 이로 인해 드러날 새로운 사실은 보는 이들의 흥미를 더욱 자극할 것을 기대케 합니다.",
  "여기에 삭제된 동영상이 장혁의 연구실에서 발견된 만큼 그가 정말 이번 살인사건에 연루되어 있을지 불안감을 조성하고 있습니다. 뿐만 아니라 차기 대선주자인 류승수의 약점을 잡아 ‘라이브 서저리‘에 나설 그의 행보 역시 주목해야 할 포인트라고 합니다.",
  "한편, 어제 방송에서는 현석주와의 데이트를 위해 한껏 꾸민 계진성이 바쁜 스케줄로 약속을 잊어버린 그와 병원에서 재회, 과연 두 사람은 어떤 사이일지 궁금증을 자아냈습니다.",
  "그룹 비투비가 일본 데뷔 2년만에 오리콘 주간차트 왕좌에 올랐습니다.",
  "21일 새벽 오리콘에 따르면 지난 15일 발매된 비투비 일본 5번째 싱글 'L.U.V '가 발매 한 주 최고 판매량을 기록하며 오리콘 주간 싱글차트 1위를 차지했습니다. 발매 당일인 15일 오리콘 데일리 싱글 차트 1위에 등극하며 순조로운 스타트를 끊은 비투비의 신곡 ‘L.U.V’는 첫 주 예약판매를 포함한 실 판매율이 12만 장에 육박하며 당당히 주간 1위의 영광까지 차지했습니다.",
  "소속사 큐브엔터테인먼트는 일본매체 오리콘스타일의 보도를 인용하여 '비투비는 과거 최고 성적이었던 싱글 '미래'와 '디어 브라이드'에 이어 일본 데뷔 싱글 5장을 연속으로 톱 10에 올려놨다'고 전했습니다.",
  "비투비의 신곡 'L.U.V'는 웅장한 오케스트라 사운드 속 일곱 멤버의 폭발적인 가창력과 화음이 강렬함을 더하는 정통 발라드 넘버로, 모든 두려움을 뒤로한 채 사랑하는 이를 지키겠다는 가사와 고드라마틱한 곡 전개로 지금까지와는 또 다른 비투비의 서정적 매력을 느낄 수 있게 합니다.",
  "한편 비투비는 일본 5번째 싱글 ‘L.U.V’의 현지 프로모션을 끝마치고 국내 활동을 이어갈 예정입니다.",
  "BTOB L.U.V MV full ver. .",
  "국회의원 7명의 의문 - 국가는 왜 나을 들여다보았나.",
  "국내 스마트폰 사용자는 4천 4백 만명. 기술이 발전함에 따라 보안의 중요성은 더욱 강조되고 있습니다. 그런데 최근, 국회의원 7명의 통신자료가 한날, 무더기로 검찰에 제공되는 일이 있었습니다.",
  "정보·수사기관에 통신자료가 제공됐다는 의원들은 늘어나고 있는 상황. 취재진은 의원 22명의 통신자료 제공내역 사실 확인서을 입수해서 비교분석했습니다. 그 결과 지난해 10월 13일, 국회의원 7명의 통신자료가 한꺼번에 ‘청주지방검찰청’에 제공된 사실을 알아냈습니다. 검찰 측 답변은 공직자비리사건 수사을 위해서였다고 합니다. 검찰의 답변을 토대로, 7명의 국회의원이 사건과 어떤 관련이 있는지 취재했습니다.",
  "그럼, 야당국회의원이 아니라 평범한 시민이라면?.",
  "취재 도중,  취재팀은 한 시민단체로부터 제보을 받습니다. 김 씨와 같이 지난 01월 07일, 정보·수사기관에서 통신자료을 조회당한 대상자가 무려 900여 명이나 된다는 것. 이 중 국정원이 통신자료을 요청한 대상자는 86명이었습니다. 86명의 직업과 사회활동 사항을 분석해본 결과, 대상자는 정치인, 언론인, 가정주부, 학생에 이르기까지 매우 다양했습니다. 국정원은 01월 07일, 86명의 통신 자료을 왜 요청했던 것일까. 01월 07일 미스터리을 추적 해봅니다.",
  "영장 없이 정보·수사기관이 통신사을 통해 제공받는 통신자료는 지난해에만 천만여 건에 달합니다. 전기통신사업법 제83조 3항에 따르면, 수사기관은 수사 목적에 의해 영장 없이 통신사로부터 개인의 정보을 제공받을 수 있습니다. 그렇다면, ‘천만 건’의 개인 통신자료는 수사 목적에 의해 타당하게 제공되고, 또 안전하게 처리되고 있는 걸까.",
  "영장 없이 통신자료 요청이 가능한 정보·수사기관. 수많은 자료을 요청해 수집하고 있지만, 안전하게 처리하고 있는지는 알 수 없는 현실. 과도한 통신 자료 수집의 문제, 과연 이대로 방치해도 괜찮은 것일까.",
  "걸스데이 민아의 친언니 린아와 보컬트레이너 출신 로는을 새 멤버로 영입하고 7인 조로 재정비 걸그룹 워너비가 컴백을 28일 컴백을 앞두고 셰프로 변신했습니다.",
  "그동안 ‘스튜어디스’, ‘의사’ 콘셉트의 이미지를 공개한 7인조 걸그룹 워너비는 공식사이트를 통해 에 마지막 콘셉트 이미지로 ‘셰프’를 선택한 것.",
  "워너비는 지난 활동 때 선보였던 제복 콘셉트의 연장선상으로 선망 직업군을 대표하는 의상에 스타일리시한 요소들을 가미했습니다.",
  "특히 이번 워너비의 ‘3색 코스튬’는 GOT7, 원더걸스 등 국내 아이돌의 의상제작과 스타일링에 참여하며 독특한 콘셉트를 선보여온 황종하 스타일리스트가 참여했다고 소속사 제니스미디어콘텐츠는 밝혔습니다.",
  "이번 워너비의 신곡 ‘왜요’는 전용찬 작곡가가 소속되어 있는 작곡팀 젤코바가 프로듀싱을 맡았으며, 국가대표급 안무팀 스위치가 안무를 맡아 상큼하고 발랄한 워너비만의 매력을 살렸습니다.",
  "새로운 콘셉트로 돌아온 워너비의 신곡 ‘왜요’는 오는 28일 각 음원사이트를 통해 공개됩니다.",
  "21일 오후, 서울 광진구 광장동에 위치한 ‘예스24 라이브홀’에 열린 걸그룹 씨스타의 네 번째 미니앨범 ‘몰아애’ 쇼케이스에서 멤버들이 가장 듣고 싶은 말이라고 했습니다. 걸그룹 데뷔 6년차. 수많은 걸그룹이 명멸한 가운데 씨스타는 역시 씨스타만의 매력으로 ‘한결같은’ 느낌을 전해줍니다. 이번에 발표한 앨범 역시 그러합니다.",
  "개그맨 이수근의 사회로 진행된 씨스타의 ‘몰아애’ 쇼케이스는 씨스타의 매력을 100% 발산한 현장이었습니다. 타이틀 ‘몰아애’는 '자기 자신을 잊고 오직 대상에 빠지는 사랑'이라고 씨스타는 설명했습니다. 그런 만큼 이번 앨범에는 매혹적인 사운드로 사람들을 빠져들게 만듭니다. 물론 ‘몰아애’를 처음 받아들었을 때는 '전부 몰아서 하는, 올인하는 사랑 아닌가요'라는 귀여운 반응을 보였답니다. 다솜은 이번 앨범에 대해 '동양적인 패션이나 컬쳐를 새롭게 재해석했다'고 설명을 곁들였습니다.",
  "이날 쇼케이스에서 씨스타는 'Say I love you', ‘끈’ 그리고, 타이틀곡 ‘I Like That’ 등 세 곡을 무대 위에서 선보였습니다. 'Say I love you'는 효린이 직접 작사, 작곡, 프로듀싱까지 맡은 R&B 스타일의 노래였습니다. 타이틀곡 ‘I Like That’은 상대가 나쁜 남자인 걸 뻔히 알면서도 빠져드는, 사랑에 홀린 여자의 모순적인 마음을 표현한 댄스곡입니다.",
  "이어진 기자간담회에서 멤버들은 휴식기간의 일을 소개했습니다. 다솜은 '올 봄에 중국 합작영화를 찍었고, 연기활동을 했습니다. 올 8월 개봉할 예정인데 ‘이상한 동거’라는 영화다. 중국에서 개봉하지만 한국에서도 많은 관심 가져주세요'고 말했습니다.",
  "효린은 '곡 작업과 운동을 많이 한 것 같습니다. 자기계발 시간을 가졌다'고 답했습니다. 보라는 '가끔 예능 프로그램에 나가고, 나 역시 자기 개발을 하는 시간을 많이 가졌습니다. 곡을 만들어보기도 하고 랩 연습과 춤 연습을 열심히 해보려고 노력했습니다.'고 말했습니다. 소유는 '허리부상으로 인해 쉬었었는데 쉬는 동안 몸을 건강하게 만들었습니다. 많이 건강해졌다'고 말했습니다.",
  "보라는 이번 뮤직비디오가 '데뷔 이래 처음으로 멤버 네 명만 출연하였습니다. 이번에 저희에게 집중을 했다'고 답했습니다. 한편 최근 데뷔 6주년을 맞은 씨스타는 그날을 '연습하고 멤버들랑 좋은 곳 가서 맛있는 거 먹고 수다를 떨었습니다. 넷이서 004시까지 논 것 같습니다.",
  "어김없이 이번 여름도 걸그룹들이 한꺼번에 신곡을 발표하며 격전을 펼칩니다. 이에 대해 씨스타는 '경쟁보다는 함께 즐기자는 마음이 크다. 볼 수 있는 가수가 많다는 것은 대중여러분에게도, 저희에게도 신이 나는 일입니다. 경쟁보다 다 같이 즐길 수 있는 활동이 됐으면 좋겠습니다. 그래서 올여름이 더 기대된다'며 유독 여름에 강한, 의리와 건강한 매력으로 똘똘 뭉친 6년차 씨스타의 자신감을 내보였습니다.",
  "22일 SBS 새 수목드라마 '원티드'가 드디어 방송을 시작합니다. 유괴, 납치, 생방송 리얼리티 쇼 등 파격적인 소재와 모성애라는 보편적인 감성까지 시청자의 호기심을 자극하는 드라마입니다.",
  "방송을 앞두고 공개된 7분여의 하이라이트 영상은 한국형 스릴러로서의 작품의 색깔은 물론, 배우들의 몰입도 높은 연기, 영화 같은 전개와 영상미 등을 과시했습니다. '원티드‘의 시청포인트는 무엇일까.",
  "첫째, 파격적인 소재를 리얼하게 그려냅니다. 납치, 유괴, 생방송 리얼리티 쇼 등. 원티드'는 이 같은 충격적인 소재와 이야기를 전면에 내세웠습니다. 그리고 이런 소재를 짜임새 있는 스토리와 디테일한 연출 등을 통해 리얼함을 불어 넣었습니다. 시청자는 TV드라마 '원티드'를 보는 것인지, 유괴범의 요구에 따라 만들어진 리얼리티 쇼 '원티드'를 보는 것인지 헷갈리게 될 것이라고 제작진을 밝혔습니다.",
  "둘째, 그 동안 '싸인', '유령', '쓰리데이즈', '마을-아치아라의 비밀', '펀치' 등 다채로운 장르물 드라마를 선보인 SBS가 그 동안의 노하우를 듬뿍 담은 드라마가 바로 '원티드'인 것입니다. 한국형 스릴러 드라마의 끝판왕이 기대되는 이유이기도 합니다.",
  "셋째, 전 세대가 공감할 수 있는 감성 '모성애'를 다룬다. 극 중 주인공인 톱 여배우 정혜인의 아들이 납치됐고, 그녀는 아들을 살리기 위해 범인의 요구대로 리얼리티 쇼를 시작하게 됩니다. 처절한 모성애. 가장 보편적인 감성이라는 점에서 스릴러 드라마 '원티드'의 특별함을 부여합니다.",
  "‘리얼 그 이상의 리얼, 상상 그 이상의 파격’을 보여줄 SBS 새 수목드라마 '원티드' 1회는 오늘 오후 10시 공개됩니다.",
  "이미 검찰이 잡은 ‘범인 3명’은 법원의 판결로 옥고를 치렀다. 사법판단까지 끝난 17년 전의 살인사건을 두고 자신이 진범이었다고 주장하는 한 남자의 이야기가 방송됩니다. 삼례 나라슈퍼 강도치사 사건입니다.",
  "1999년 02월 06일 새벽에 벌어진 삼례 나라슈퍼 강도치사 사건. 사건 발생 후 9일 만에 인근 마을에 사는 3명의 청년이 범인으로 붙잡혔습니다. 이들은 전과가 있던 가난한 집안의 아이들이었습니다. 부모의 장애와 알코올 중독, 폭행으로 본인은 물론 가족 중에 누구 하나 나서서 그들의 억울함을 호소하기 어려웠던 상황. 셋은 범인으로 붙잡혀 6년, 4년, 3년 형을 선고받고 복역했습니다.",
  "그런데 사건 발생 17년 후 스스로 진범이라고 주장하는 한 남자가 나타났습니다. 그는 당시 범인으로 구속된 삼례의 세 청년이 억울한 누명을 썼다며 이들의 재심을 돕겠다고 나섰습니다. 그는 정말 진범일까?.",
  "남자의 고백은 이번이 처음이 아니었습니다. 17년 전 친구들과 검거됐고 범행 사실을 자백했습니다. 그런데, 당시 부산지검은 수사 중 돌연 사건을 전주지검으로 보냈습니다. 그리고 새롭게 등장한 부산 3인조는 풀려났습니다.",
  "전주지검에서는 무슨 일이 있었던 걸까? 왜 부산지검은 직접 기소하지 않고 전주로 사건을 이첩했을까? 당시 수사를 담당했던 검사는 국내 최대 대형 로펌에서 활동했으나, 취재가 진행되자 돌연 사표를 내고 잠적했으며 법원의 증인 출석 요구에도 응하지 않습니다. 진범이 털어놓는 사건의 진상을 통해 당시 전주지검의 상황을 돌아 봅니다.",
  "재심, 판결을 바로 잡기 위한 마지막 기회.",
  "지난 06월 01일, 재심 법정 앞에서 이색 풍경이 펼쳐졌습니다. 삼례 나라슈퍼 강도치사 사건의 피해자와 유족이 손을 잡고 재심을 촉구하는 기자회견을 연 것. 왜 피해자와 유족까지 나서서 재심을 바라는 것일까? 그날 밤 삼례 나라슈퍼에서는 대체 무슨 일이 있었던 것일까? 재심 판단을 구하기까지 무려 17년이 흘렀다. 공권력의 판단이 세 가정의 인생을 송두리째 앗아가 버렸고, 잘못을 바로잡는 과정은 길고도 험합니다.",
  "자신이 진범이라고 주장하는 남자. 그의 주장대로라면 진실은 왜 17년 동안이나 묻혀 있었던 것일까? 이제 진실의 문이 열립니다.",
  "젤리 피쉬 엔터테인먼트가 내떼어 걸그룹 ‘구구단’의 첫 번째 데뷔 작품은 ‘인어공주’입니다.",
  "구구단은 공식 유튜브 채널을 통해 구구단의 첫 번째 작품을 담은 2차 데뷔 필름을 공개했습니다.",
  "구구단은 ‘9가지 매력을 가진 9소녀들이 모인 극단’이란 뜻으로 무대 위에서 하나의 작품을 자신들만의 색으로 재구성해 표현해 내는 극단이라는 새로운 장르를 표방했습니다.",
  "첫 번째 데뷔필름을 통해 구구단의 탄생과 앞으로의 활동 방향을 선보인 바 있는 구구단은 이번에 공개된 2차 데뷔필름을 통해 처음 선보이는 작품이 ‘인어공주’임을 밝힌 것.",
  "공개된 영상에서 구구단은 ‘ACT.1 The Little Mermaid’ 라는 작품을 완성하기 위해 준비해나가는 모습을 담고 있습니다. 데뷔 작품인 만큼 서투르지만 무대 세트와 퍼포먼스, 각자 맡고 있는 역할들을 하나하나 꼼꼼히 챙기며 무대를 만들어 나가 흥미를 더하고 있습니다.",
  "특히 영상 엔딩 부분에서 나오는 구구단 멤버들은 푸른 바다를 연상시키는 파란색 의상으로 러블리하면서도 판타지한 모습으로 변신해 앞으로 공개될 음악과 퍼포먼스에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "한편, 인어공주로 데뷔하는 걸그룹 ‘구구단’은 28일 데뷔 앨범 발매와 함께 데뷔 쇼케이스를 열고 처음으로 무대를 선보일 예정입니다.",
  "28일 발매되는 태연의 두 번째 미니 앨범 ‘Why’에 소녀시대 효연이 피처일에 참여합니다.",
  "효연은 태연의 새 앨범 수록곡 중 하나인 ‘Up & Down’ 피처링에 참여, 태연과 특별한 콜라보레이션을 펼치며 소녀시대만의 특급우정을 과시할 예정입니다.",
  "수록곡 ‘Up & Down’은 흥겨운 브라스 사운드가 돋보이는 강렬한 댄스 곡으로, 곡의 후반부를 채우고 있는 효연의 파워풀한 랩이 인상적이며, 태연과 효연이 서로 주고받듯 표현한 후렴구가 곡의 매력을 더욱 배가시킨다고 소속사 SM엔터테인먼트는 전했습니다.",
  "태연의 이번 앨범에는 세계적으로 유행하고 있는 트로피컬 하우스 풍의 트렌디한 팝 장르의 타이틀 곡 ‘Why’를 비롯한 다양한 장르의 총 7곡이 수록, 한층 깊고 진해진 태연만의 음악 세계를 선사할 예정입니다.",
  "세상이 좀비로 뒤덮입니다. 부산행 KTX만이 유일한 살길입니다. 그런데, 꼬리칸에 좀비가 탄 모양입니다. KTX보다 더 빠른 좀비확산에 맞서 공유와 마동석, 그리고 시민영웅이 나섭니다. 영화 입니다.",
  "영화 은 전대미문의 재난이 대한민국을 뒤덮은 가운데, 서울역을 출발한 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 생존을 건 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터 프로젝트입니다.",
  "이날 연상호 감독은 공유에 대해 '공유와 첫 촬영 때 정말 긴장이 많이 됐습니다. 하지만 공유가 영화 속 ‘석우’의 차가운 캐릭터에 섬세한 감수성을 더하면서 모든 긴장이 풀렸습니다. 특히 그가 영화의 중심을 잡아줘 고맙습니다.'고 전했습니다.",
  "당초 연상호 감독은 아들을 염두에 두고 시나리오를 작업을 하다가 에서의 김수안의 연기를 보고는 ‘딸’로 시나리오를 바꿔 썼다고 합니다. '김수안은 아역배우라는 것이 느껴지지 않을 정도로 거의 일반 성인배우들과 똑같았습니다. 김수안 배우가 명탐정 코난처럼 안에 30대 여배우가 숨어있는 것은 아닐까 하는 생각도 했습니다. 정체를 밝혔으면 좋겠습니다.'고 칭찬했습니다.",
  "살아남기 위해 발버둥 치는 인간군상의 표본 역을 한 김의성은 '연상호 감독의 전 작품을 보면서 아쉬운 점은 애니메이션의 인물들이 조금 더 연기를 잘했으면 좋겠다라고 생각했습니다. 그리고 연상호 감독이 실사영화를 했으면 좋겠다고 생각했습니다. 연 감독이 실사영화를 찍는다는 소리를 듣고 아는 사람을 총동원해 출연시켜달라고 했습니다.'며 출연 과정을 이야기했습니다.",
  "이날 제작보고회에서 배우들은 에 대해 애정이 한껏 묻어나는 홍보멘트를 남겼습니다. 공유는 '은 뜨거웠던 지난 여름이자 다가올 시원한 여름입니다.'고 말했고, 마동석은 '내 심장을 뛰게 만든 영화. 영화 인생에 2막을 열어준 영화' 라고 밝혔으며, 김수안은 '칸에 데려가 준 고마운 발자국'이라고 소감을 밝혔습니다.",
  "올해로 데뷔 10년 차를 맞은 티파니는 '음악방송 함께하는 트와이스를 보니 정말 내가 선배구나 싶다'며 세월의 흐름을 이야기했습니다. 이 날 티파니는 최근 발표한 싱글 ‘Heartbreak Hotel’과 솔로 데뷔 앨범의 타이틀곡 ‘I Just Wanna Dance’를 선보입니다. '나쁜 남자인 걸 알면서도 반하고 상처받은 여자가 밤새도록 춤추겠다는 의미를 담았다'고 설명했습니다. 이어 '내 나이인 20대 후반에 맞는 감성의 노래를 해보고 싶었다'며 그동안 발표했던 곡들과의 차별점을 설명했습니다.",
  "티파니는 솔로 데뷔 앨범을 준비하며 신인의 마음으로 돌아갔다면서 '노래 연습만 하루에 네 시간, 춤 연습은 하루에 여섯 시간씩 했다'고 밝혔습니다. 솔로와 소녀시대 활동의 차이에 대해서는 '10초 부르는 것과 3분 30초 부르는 것'이라고 답해 웃음을 자아냈습니다.",
  "KBS 예능프로그램 에 출연하고 있는 티파니는 '예능을 하며 한국말이 많이 늘었습니다. 제시 언니의 통역으로 섭외된 것 같다'고 말해 웃음을 자아냈습니다. SM과 박진영의 JYP의 차이점에 대해서도 생각을 밝혔습니다. 'SM은 필보다 테크닉을 숙지하는 게 먼저다. 하지만 JYP는 ‘못해도 좋으니 필을, 소울을 살려라’라고 하시더라'라고 말했는데, '색다른 경험이었습니다. 노래할 때 공기가 많아진 느낌이다'고 말해 좌중을 폭소하게 만들었습니다.",
  "티파니는 자신의 마지막 꿈이 '나이와 감정에 맞게 진심을 담은 음악을 하는 것, 불혹의 티파니는 브로드웨이 같은 무대에 서는 것'이라고 말했습니다.",
  "티파니, 부활&김종서&박완규, 정키가 출연한 유희열의 스케치북은 24일 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크' 홍진경이 급기야 폭풍 오열을 터트립니다.",
  "오늘 밤 방송되는 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'에서는 ‘SHUT UP’ 개별 안무 테스트가 실시됩니다.",
  "‘언니쓰' 멤버들은 일주일 동안 열심히 연습한 댄스 실력을 발휘했습니다. '언니쓰'의 에이스 라미란은 자신감 넘치는 안무에 이어 곡 중간 애드리브 구간에서는 브레이크 댄스까지 구사하며 국보급 끼를 폭발시켜 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이에 수 많은 지적 속에서도 불굴의 댄스 의지를 보여 온 홍진경은 무엇인가를 결심한 듯 눈을 번뜩여 그의 순서를 기대케 했습니다.",
  "이윽고 다가온 순서에서 홍진경은 일주일 내내 갈고 닦은 실력을 뽐내며 정확한 안무 동작을 구사해 멤버들의 감탄을 자아냈습니다. 드디어 맞이한 애드리브 구간. 뼈능인 홍진경은 살며시 미소를 짓더니 지금까지 선보이지 않았던 신개념 로봇 댄스를 추기 시작했습니다. 한없이 진지한 표정과 길쭉한 몸으로 선보이는 기이한 춤 사위는 단숨에 현장을 웃음 바다로 만듭니다.",
  "그러나 홍진경의 로봇 댄스는 예상치 못한 파장을 불러 일으켰고 안무 테스트 후 진행된 인터뷰에서 결국 참았던 눈물을 터트리며 '미쳤나봐 왜 그랬대 내가'라며 깊은 후회를 이어갔습니다. 과연 홍진경이 선보인 ‘로봇 댄스’는 어땠길래 이 같은 폭풍 오열을 불러왔을까. 홍진경은 하염없는 눈물 속에도 ‘로봇 댄스’ 단어만 나오면 이내 웃음을 터트려 ‘눈물 반 웃음 반’ 인터뷰로 현장을 또 한 번 포복절도하게 했다고 합니다.",
  "원더걸스가 07월 05일 공개될 새 앨범의 멤버별 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "무지개 빛이 감도는 티저 이미지는 신비로운 느낌을 주며, 신곡에 대한 기대감을 증폭시킵니다.",
  "특히 유빈은 눈썹 위까지 올라간 ‘처피뱅’ 헤어스타일을 감각적으로 소화하며, 꽃을 입에 물고 묘한 눈빛을 발사합니다. 예은은 핑크 컬러의 긴 머리를 늘어뜨린 채 비스듬히 카메라를 응시하며 특유의 강렬한 카리스마를 내뿜습니다. 이어 선미는 양 손을 얼굴에 대고 몽환적이고 뇌쇄적인 분위기를, 마지막으로 혜림은 헝클어진 흑단발로 섹시함을 보여줍니다.",
  "티저 이미지의 멤버들은 공통적으로 강렬하고 컬러풀한 느낌으로 통일되어 있어 레게팝 장르의 타이틀곡 'Why so lonely'의 콘셉트를 짐작케 합니다.",
  "원더걸스는 오는 27일과 29일 추가 티저 이미지, 07월 01일 뮤직비디오 티저 등을 순차적으로 공개할 예정이라고 소속사는 밝혔습니다. 디지털싱글 'Why so lonely'는 원더걸스가 데뷔 9년 만에 박진영의 곡이 아닌 자작 타이틀곡으로 활동한다는 점 때문에 발매전부터 큰 화제를 불러 모으고 있습니다.",
  "북한의 기습적인 남침으로 6.25전쟁이 발발한지 66년. 목숨을 걸고 싸웠던 수많은 군인들 중 지금까지 확인된 참전 여군은 1700여 명에 이른다. 그리고 군번도, 계급도 없이 전장에 뛰어든 여학생들은 600여명이 넘습니다.",
  "열여섯, 열일곱, 꽃다운 나이에 전쟁의 포화 속으로 뛰어든 ‘여자 학도병들’과 그리고 군인이 아닌 일반인 신분으로 유격대를 조직, 황해도 일대에서 활약한 ‘구월산 여장군 이정숙’, 더불어 6.25 전쟁 당시 자원입대를 원하는 여성들로 인해 창설된 ‘여자의용군’과 대한민국 최초 ‘여자해병대원’들에 이르기까지 남성들 못지않게 목숨을 걸고 전장을 누볐으나 여자이기 때문에 인정받지 못했던 사연과 생생한 증언들을 대한민국 여군의 미래, 여성 학군단 후보생들의 시선을 통해 조명합니다.",
  "군번도, 계급도 없이 ‘박 중위’라는 별칭으로 불렸다는 박이숙 할머니. 대전 호서여자중학교 3학년 재학 중이던 1950년 07월, 16세의 어린 나이에 학도병으로 자원입대한 후 2년 6개월 간 ‘낙동강 전투’ 등 수많은 전투에 참전했습니다. 그러나 참전 중 총상으로 인해 남편에게 억센 여자라며 사랑받지 못했고, 두 번째 결혼생활도 순탄치 않았습니다. 나라를 위해 목숨을 걸고 전장을 누볐지만 종전 후 삶에는 커다란 흠이 되었던 것입니다.",
  "꽃다운 나이에 학도병으로 참전했던 춘천여고 1학년 유흥예 할머니는 국군 제7사단 정훈공작대원으로 참전, 압록강까지 북진했습니다. 중공군의 개입으로 포위망에 들어가자 피난민으로 위장하여 겨우 탈출에 성공한 유흥예 할머니는 한 달을 걸어서야 겨우 고향으로 돌아올 수 있었지만 그녀와 함께 북진했던 여자 학도병들은 결국 집으로 돌아오지 못했습니다. 열여섯, 열일곱 소녀에서 이제는 팔순이 넘은 할머니가 된 여자 학도의용군들. 그녀들은 무엇 때문에 치열한 전장의 한복판으로 뛰어든 것일까?.",
  "그녀들의 숨은 이야기와 전쟁이 그들에게 남긴 것은 무엇인지 그녀들의 생생한 증언을 통해 알아봅니다.",
  "대학교 재학생을 선발하여 2년 간의 군사교육을 실시하고 졸업과 동시에 장교로 임관하는 학생군사교육단. 대한민국 여군의 미래라 할 수 있는 두 사람에게 6.25 전쟁과 참혹한 전장에서 여자의 몸으로 나라를 지킨 선배들의 이야기는 어떤 의미로 다가왔을까?.",
  "66년이라는 세월을 뛰어 넘는 소통과 공감을 통해 6.25전쟁의 역사적 가치와 의미를 다시 한 번 되새긴다.",
  "영화제작과 배급, 뮤지컬, TV드라마 등 전 방위로 엔터테인먼트 사업을 확장하고 있는 미디어콘텐츠 그룹 NEW가 새로이 극장사업에도 진출합니다.",
  "NEW는 새롭게 진출하는 멀티플렉스 극장명을 ‘씨네스테이션Q’로 정하고 BI를 공개했습니다.",
  "'씨네스테이션Q'는 '관객을 위해 준비된 새로운 세상'을 만들고자 레드카펫을 지나면 새로운 문이 열리는 'Q'의 모습을 형상화했습니다. '내 주변 언제 어디서나 만날 수 있는 편안한 극장'을 모토로 차별화된 공간, 편안한 좌석 등 접근성과 편의성에 집중해 관객의 만족을 극대화할 수 있는 지역 친화적 문화생활 공간을 만드는 것이 목표라고 밝혔습니다.",
  "NEW 김우택 총괄대표는 '이제까지 콘텐츠유통에 맞춰줘 있던 사업영역을 극장 사업으로 확장함으로써, 창의적인 문화 공간을 마련하는 동시에 미디어 콘텐츠와의 유기적인 교류를 통해 사업의 안정성을 확보하는 차원입니다.'라며 극장 사업 진출의 의미를 밝혔습니다.",
  "NEW의 멀티플렉스 극장 ‘씨네스테이션Q’ 론칭은 극장사업의 성공적 운영 경험과 노하우를 바탕으로 이루어졌다는 점이 특징입니다.",
  "NEW는 지난 3월 인수한 신도림CGV를 포함해 구미, 충주, 진접 등 4개 사이트 오픈을 2017년에 계획 중이며, 점진적으로 전국적 규모의 멀티플렉스 체인을 확장시켜나간다는 방침입니다.",
  "미디어 콘텐츠 그룹 NEW는 2008년 설립 이후 3년만에 시장점유율 1위에 오른 가운데, 대표작으로는 ‘연평해전’, ‘스물’, ‘변호인’ ‘신세계’, ‘7번방의 선물’ 등이 있으며 오는 7월 ‘부산행’ 개봉을 앞두고 있습니다. 최근 드라마 ‘태양의 후예’를 통한 새로운 콘텐츠 유통모델을 제시하며 한류 열풍을 재점화하는 등 국내 대표 미디어 콘텐츠 기업으로 부상 중입니다.",
  "이날 스튜디오에서는 엄현경과 최윤영의 여행기가 먼저 공개됐습니다. 둘은 같은 드라마에 출연하며 동갑이라는 포인트로 금세 친해질 수 있었습니다. 최윤영은 '드라마에서 현경이에게 뺨도 많이 맞았다'며 '역시 친해지는데 스킨쉽만한 것이 없다'고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문입니다.",
  "이번 주 방송은 의뢰인이 의뢰한 ‘내 인생의 첫 해외여행’이라는 주제로 첫 해외여행지 1위로 꼽히는 일본, 그중에서도 ‘나가사키’로 여행을 떠났습니다. 여성들이 좋아할 만한 맛있는 음식이 풍부한 나가사키의 3대 카스텔라, 3대 나가사키 짬뽕 등 푸짐한 먹거리를 소개하며 방청객들의 뜨거운 지지를 받은 두 사람의 여행기.",
  "두 사람이 즐기고 온 나가사키 여행기는 25일 밤 10시40분 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "2011년 작곡가로 데뷔한 정키는 ‘홀로’, ‘진심’, ‘잊혀지다’, ‘이토록 뜨거운 순간’, ‘바라지 않아’ 등의 히트곡을 만든 작곡가 겸 프로듀서. 이날 이 최초출연이라고 밝힌다. 정키는 첫 무대로 최근 음원 차트 상위권을 장식한 신곡 ‘바라지 않아’를 선보여 큰 박수를 받았습니다.",
  "정키는 힙합 뮤지션을 연상케 하는 독특한 예명에 대해 '원숭이를 닮아서 별명이 ‘정몽키’였습니다. ‘몽’만 빼고 ‘정키’로 활동하게 됐다'고 설명했습니다. 이어 '너무 예쁜 이름을 지었다가는 실물을 보고 실망하실 것 같았다'고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "데뷔 6년차인 정키가 방송 활동을 하지 않은 이유는 '자주 방송에 나오면 내 노래를 듣는 분들의 감정이 깨질 것 같았다'고 말해 웃음바다를 만듭니다. 하지만 정키는 방송에 대한 열정을 공개합니다. '나가고 싶은 프로그램이 세 개가 있습니다. KBS , SBS , MBC '이라고 지상파 3개 방송사 섭렵을 기대했습니다.",
  "대학에서 재즈피아노를 전공한 정키는 다소 생소하게 느끼는 사람들을 위해 일반 연주곡과 재즈 피아노 연주곡의 차이를 직접 연주와 함께 설명해 모두를 놀라게 만들었습니다. 이어 정키는 뛰어난 피아노 실력을 십분 발휘해 유희열의 스케치북 로고송을 두 가지 버전으로 선보여 박수를 받았습니다.",
  "정키, 부활&김종서&박완규, 티파니가 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 오후 12시20분 KBS2를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "첫 무대는 1997년 발표된 부활의 5집 타이틀곡 ‘Lonely Night’로 꾸며집니다. 현 보컬인 김동명의 노래에 이어 원곡자인 박완규의 깜짝 등장으로 모두를 놀라게 하고, 두 보컬의 합동무대는 또 다른 매력을 안겨줍니다.",
  "첫 곡이 끝난 뒤 '대한민국 락의 제왕'이라는 박완규의 소개에 이어 김종서가 등장했습니다. 김종서는 부활과 함께 전설적인 락밴드 레드 제플린의 ‘Whole Lotta Love’를 열창하며 뜨거운 분위기를 이어 갑니다.",
  "MC 유희열은 무대를 마친 세 사람에게 '잠시 뒤돌아 서 달라'고 요청했습니다. 이에 세 사람은 긴 생머리와 아찔한 뒤태를 공개합니다. 박완규는 자신이 생각하는 세 사람의 외모 순위를 공개했는데, '머릿결만큼은 양보할 수 없다'며 긴 생머리에 대한 자부심을 드러내기도 했습니다.",
  "1대 보컬 김종서, 5대 보컬 박완규, 현재의 10대 보컬 김동명은 물론 모든 부활의 보컬을 발견해낸 김태원은 보컬 선정 기준이 '오직 목소리'라고 말했습니다. 김태원은 김종서와 박완규를 발굴해내게 된 계기를 '두 사람 모두 레드 제플린의 ‘Black Dog’을 부르는 것을 보고 반했다'고 합니다.",
  "김종서와 박완규는 부활을 떠나게 된 이유를 밝힌다. 김종서는 당시를 회상하며 '한참 예민할 시기였습니다. 많이 방황했다'고 솔직한 이유를 털어놨습니다. '‘희야’가 잘 되는 걸 보고 엄청 배 아팠다'고 농담을 던지기도 했습니다. 이어 박완규는 '’Lonely Night‘이라는 노래가 아들과 동갑입니다. 부활 보컬로 데뷔하는 해에 큰 아이가 태어나고 이어 둘째가 태어났는데, 돈이 너무 안되더라'라고 고백했습니다. 또한 '당시 연봉이 200만원이었다'고 말해 모두를 놀라게 만들었습니다.",
  "한편 올해로 데뷔 31주년을 맞은 부활의 리더 김태원은 '31주년이고 10대 보컬이 함께하고 있습니다. 더 이상 보컬이 바뀌지 않도록 많은 사랑 부탁한다'고 인사해 큰 박수를 받기도 했습니다.",
  "부활&김종서&박완규, 티파니, 정키가 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "26일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 기태영이 로희의 친구를 집으로 초대합니다. 로희 집에 놀러 온 아이는 다름 아닌 로희의 소꿉친구이자 엄친 아 토리. 토리는 로희와‘태아시절’부터 알고 지내던 친구로 각별한 사입니다. 이에 두 아기 친구들이 선보일 특급 우정에 관심이 집중됩니다.",
  "이날 로희는 오랜만에 만난 또래 친구에 기쁨을 감추지 못했습니다. 최근 혼자 걷기에 푹 빠진 로희가 직접 문 앞으로 아장아장 걸어가 친구 토리를 맞이한 것. 로희는 토리가 장난감에 관심을 보이자 재빨리 달려가 장난감 작동방법을 알려주며 살뜰히 토리를 챙겨 줍니다.",
  "남다른 파워를 지닌 로희가 실수로 토리가 가지고 놀던 벌레장난감의 날개를 꺾자 깜짝 놀란 로희와 토리는 서로 당황한 모습을 보입니다. 아빠가 나타나자 모르쇠 표정으로 일관하며 그 자리를 벗어나는데.",
  "과연 로희와 토리의 장난감 사건은 어떻게 마무리될지 26일 오후 04시50분에 방송되는 에서 확인할 수 있습니다.",
  "‘아이가 다섯’ 소유진이 순백의 웨딩드레스로 고혹적인 아름다움을 뽐내고 있습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 안재욱과 달달한 재혼로맨스를 펼치고 있는 소유진이 순백의 웨딩드레스를 입고 청초하면서도 우아한 여인의 아름다운 매력을 드러내 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 소유진은 하얀 레이스로 어깨를 감싸고, 가녀린 쇄골라인을 살짝 드러낸 아름다운 웨딩드레스를 입고 우아한 매력을 물씬 풍기며 눈부신 자태를 드러내고 있습니다.",
  "소유진은 세 아이를 키우는 열혈엄마이자 열정적인 커리어우먼으로 씩씩하고 당찬 모습을 주로 보여왔기에 눈부시게 아름다운 신부의 모습이 단아한 여성스러움을 극대화하며 시선을 사로잡습니다.",
  "한편, 지난 주 방송에서는 안재욱과 소유진이 각자의 아이들에게 재혼을 알리고 동의를 구했지만 안재욱의 아들 조현도의 반대와 소유진의 아들 정윤석의 친아빠 권오중과 함께 살겠다는 폭탄선언으로 이들의 재혼이 큰 난관에 봉착하는 모습이 그려졌었습니다. 그러한 상황에서 웨딩드레스를 입은 소유진의 사진이 공개되어 이번 주 방송에 대한 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "배우 장혁의 20년 연기 내공이 빛을 발하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’ 촬영 현장 속 장혁의 두 얼굴이 이목을 집중시키고 있는 것.",
  "지난 1, 2회 방송에서 장혁은 의사임에도 불구하고 '여기가 제 직장인가요?'라고 말하며 비행기 안에서 발생된 응급 환자의 고통을 외면하는가 하면 난동을 부리는 자해 환자 앞에서도 사망에 이르게 하는 방법을 친절하게 알려주며 안방극장을 얼어붙게 만들었습니다.",
  "그러나 방송 이후 공개된 스틸 컷에서는 촬영 전과 후가 180도 달라 캐릭터을 향한 몰입력을 실감케 합니다. 특히 환하게 웃는 표정은 섬뜩했던 이영오을 전혀 떠올릴 수 없는 상황.",
  "실제로 자상하고 젠틀한 성격이라는 장혁은 평소 배우, 스태프와 스스럼없이 대화하고 장난치다가도 촬영이 시작되면 캐릭터와 혼연일체 된 열연을 펼치고 있습니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 관계좌는 '평소 웃음 많고 다정한 장혁이 이영오을 연기할 때에는눈빛부터 바뀐다. 지켜보는 스태프들까지 몰입하게 만드는 캐릭터 소화력을 가진 배우'라며 '앞으로 극을 긴장감 있게 이끌 장혁의 활약에 많은 기대 부탁 드린다'고 전해 본방송을 향한 구미을 자극하고 있습니다.",
  "한편, 지난 2회에서는 영오가 사라진 강철민의 수술 동영상을 가져간 이유가 그에게서 발견된 곰팡이균을 확인해보기 위해서였다는 것이 드러났습니다. 더불어 시체의 심장을 가져간 용의자로 이영오는 현석주을 지목하며 다음 방송을 향한 궁금증을 최고치로 이끌었습니다.",
  "‘1박 2일’ 김준호가 ‘설렘’을 주제로 개그에 대한 자신의 꿈을 이야기하며 꿈을 좇는 청춘에게 응원의 메시지를 전달해 감동을 자아낸 가운데, 경험에서 우러나오는 진심 어린 조언 속에서도 개그맨 본능을 주체하지 못하고 이벤트를 진행해 보는 이들을 포복절도하게 만들었습니다.",
  "지난 윤시윤-데프콘-김종민의 깜짝 특강에 이어 정준영-김준호-차태현의 특강이 이어졌습니다. 김준호는 앞서 정준영이 자신의 마음을 노래로 표현해 학생들을 사로잡은 것을 보고 애창곡인 ‘낙인’을 부르며 등장해 분위기를 뜨겁게 달아오르게 만들었습니다.",
  "인생의 반을 ‘개그콘서트’와 함께한 김준호는 '제 꿈은 개콘 1000회입니다'라고 말하면서 아직도 개콘 무대가 설렌다며 개그에 대한 애정을 드러냈습니다. 이어 그는 개그우먼을 꿈꾸는 학생에게 '생.행.습.성.운이라고 생각이 행동이 되고 행동이 습관이 되고 습관이 성격이 되고 성격이 운명이 된다'면서 '생각을 행동으로 옮기는 것이 중요하다'며 꿈을 향해 도전하는 청춘들을 향해 따뜻한 응원의 메시지를 전달해 시청자들을 감동케 만들었습니다.",
  "감동적인 명언으로 특강을 이어가던 김준호는 막바지에 이르자 얍쓰 기질을 발동시켰습니다. 그는 학생들에게 능청스럽게 ‘설렘’을 선사하겠다며 윤시윤의 포옹을 걸고 이벤트를 시작해 시청자들을 빵 터지게 만들기도 했습니다.",
  "마지막 주자 차태현은 학생들의 고민을 들어주는 시간을 가졌고, 학생들의 이름을 하나하나 불러주며 'OO처럼 살아라'라는 따뜻한 응원의 메시지를 전해 청춘들의 가슴을 뭉클하게 만들었습니다.",
  "무엇보다 깜짝 특강의 하이라이트는 사랑하는 후배들을 위해 손수 연애편지까지 작성해오신 선배님 박경희 할머니의 특강이었습니다. 50년 만에 학교를 졸업한 80세의 박경희 할머니는 ‘꿈을 향한 도전’에 대한 이야기로 미래에 대한 불안함으로 지친 학생들의 마음을 쓰다듬어 줬습니다. 박경희 할머니는 취업, 결혼 등 여러 고민으로 힘들어하고 있는 후배들에게 '너무 애쓰지 않았으면 좋겠다'면서 '서두르지 말고 천천히 가세요. 두려워하지 말고 시작을 해보세요'라는 따뜻한 위로의 말로 청춘들과 시청자들을 뭉클하게 만들었습니다.",
  "KBS 강승화 아나운서를 조수로 둔 미녀 탐정 역을 연기하게 된 아이린은 매 회 벌어지는 사건의 해결사로 나설 예정입니다.",
  "아이린이 맡은 첫 임무는 헬스장에서 벌어진 사건으로 달걀의 노른자만 남기고 사라진 범인을 찾는 과정을 다룬다. 의뢰인과 용의자 역으로는 개그맨 송준근과 맵식스가 함께 출연합니다.",
  "용의 선상에 오른 송준근은 상의탈의 장면에서 배를 크게 부풀리는 코믹연기를 시도해 촬영 현장의 모든 스태프들의 웃음을 자아냈습니다. 이에 함께 연기한 아이린은 웃음을 참지 못하며 NG 여왕으로 등극, 한동안 촬영 중단 사태에 이르렀다는 후문입니다.",
  "사건의 범인과 MC, 웹 드라마 등 왕성한 활동 중인 아이린의 공중파 연기 신고식을 담은 은 오는 006.27 월요일 오전 11시55분 KBS1 채널에서 공개됩니다. 또한 네이버 TV캐스트, 다음 TV팟, 유튜브, 페이스북 등의 모바일을 통해서도 시청할 수 있습니다.",
  "무더위도 성훈의 우월한 비주얼과 연기 열정을 막을 순 없었습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 성훈은 로맨틱 풍선 이벤트와 무릎 꿇기도 불사한 반지 프러포즈를 펼칩니다.",
  "이화동 일대에서 진행된 이 장면 촬영은 내리쬐는 햇빛과 무더위에 제대로 눈을 뜨기조차 힘든 상황이었다고 합니다. 그러나 프러포즈 씬을 위해 많은 노력을 기울이며 준비해왔던 성훈은 더위에 어쩔 줄 몰라 하다가도 카메라가 돌아가면 둘도 없는 로맨틱 가이로 변신, 달달한 열연을 펼쳤습니다.",
  "한편, 지난 방송 상민은 로맨틱한 프러포즈에도 '미안한데 결혼할 수 없다'는 말로 차여 안타까움을 자아냈습니다. 이에 그의 야심 찬 결혼 계획이 어떤 결말을 맞을지 다음 회에 대한 궁금증을 고조시키고 있습니다.",
  "소녀시대 티파니가 첫 솔로 콘서트 ‘WEEKEND – TIFFANY’를 성공적으로 마쳤습니다.",
  "SM엔터테인먼트 콘서트 시리즈 브랜드 의 6번째 공연인 ‘WEEKEND – TIFFANY’는 서울 삼성동 SMTOWN THEATRE에서 지난 10~13일, 24~26일 개최돼 화제를 모았습니다.",
  "이번 콘서트에서 티파니는 첫 솔로 앨범 ‘I Just Wanna Dance’ 수록곡들은 물론, 미공개 자작곡도 선보여 관객을 매료시켰으며, 사이먼 도미닉과의 특별한 콜라보레이션으로 화제가 됐던 ‘Heartbreak Hotel’, 영감을 받은 뮤지션들의 커버 곡과 드라마 OST곡 등을 선보여 한층 성숙해진 티파니의 면모를 드러내 큰 호응을 얻었습니다.",
  "또한, ‘티파니에게 하고 싶은 말’, ‘티파니를 좋아하게 된 계기’ 등 매회 다른 주제로 진행된 관객 대상 설문조사 내용을 티파니가 직접 소개하며 이야기를 나누는 코너를 마련, 팬들과 소통하는 시간을 준비해, 소규모 공연장에서만 느낄 수 있는 색다른 매력의 무대로 관객들을 사로잡았습니다.",
  "한편, SM 아티스트들이 선보이는 특별한 콘셉트의 공연이 릴레이로 펼쳐지는 는 샤이니 종현이 첫 주자로 화려한 시작을 알렸으며 소녀시대 태연, 슈퍼주니어의 규현, 려욱, 예성에 이어 소녀시대 티파니도 성황리에 마무리해 다음  공연 주인공이 누가 될지 기대감을 높였습니다.",
  "전국배구대회 출전을 앞둔 ‘우리 동네 배구단’의 특별훈련을 위해 세계적인 배구스타 김연경이 깜짝 방문해 멤버들의 환호성을 자아냈습니다. 2012년 런던 올림픽 4강 진출의 주역이자 여자 배구 MVP를 수상하며 명실상부 세계 최고의 실력임을 입증했던 김연경은 2016년 리우 올림픽 진출 티켓을 확보하는데도 큰 역할을 한 한국 여자 배구의 간판스타. 현재 세계 최고의 선수들이 모두 모여 있는 터키 리그에서 활동하며 슈퍼컵, 터키컵, CEV컵, CEV챔피언스리그 우승컵, MVP 등 받을 수 있는 모든 상을 휩쓴 배구여제입니다.",
  "김연경의 등장에 강호동은 '미라클 섭외다!!'라고 외치며 월드스타를 만난 이 순간이 믿기지 않는 듯한 표정을 지었습니다. ‘우리 동네 예체능’ 배구편 출연을 기다렸냐는 질문에 김연경 선수는 '덕분에 배구 붐이 일어나는 것 같아 고맙습니다. 아무래도 내가 나오면 시청률이 오를 것 같다'고 재치 있는 답으로 현장을 화기애애하게 했습니다.",
  "‘우리 동네 배구단’의 전력향상을 위해 수비 진 강호동, 오만석, 강남, 슬리피, 조타에게 일대 일 맞춤 리시브 강화를 위한 특별훈련을 진행했습니다. 김연경 선수는 멤버들을 한 명씩 실력을 살피며 코칭해 주었고, 이에 멤버들은 그 자리에서 바로 실력이 향상되는 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.",
  "‘우리 동네 배구단’이 세계적인 배구 스타 김연경 선수와 함께하는 특별훈련은 내일 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "이날 문희경은 이금희 아나운서, 유난희 쇼호스트와 함께 숙명여대 3대 퀸카였음을 언급하며, '3대 퀸카는 우리끼리 웃자고 하는 얘기지만 다들 인정할 것 같습니다.'고 고백했습니다.",
  "문희경은 '이금희 아나운서하고는 수업을 같이 들었는데 정말 조용하고 예쁜 모범생이었습니다.'며 '반대로 나는 날라리 과였습니다. 미팅을 하고 축제 게스트를 하고 다녔었습니다.'고 과거 학창시절에 대해 회상했습니다.",
  "이어, '공부 열심히 하다가 대학에 와서 서울의 휘황찬란한 문화를 접하니 끼를 주체할 수가 없어서 놀러 다녔다.'고 밝혀 웃음을 자아냈습니다.",
  "넘치는 끼의 소유자 문희경은 최근 힙합 경연 프로그램에도 출연했었습니다. '원래 힙합에 관심이 없었는데 제의를 받고서 힙합을 해보니 나이이랑 너무 잘 맞았습니다.'며 '평소에 대놓고 못했던 얘기를 랩으로 하니까 좋았습니다. 말을 뱉어내니 스트레스 해소도 되고, 디스가 나이이랑 잘 맞습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 가수 이현우가 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했습니다.",
  "문희경과 이현우가 도전한 KBS 은 006.28, 밤 08시55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "GOT7이 서울, 상하이, 오사카, 도쿄, 방콕, 광저우 콘서트에 이어 싱가폴 콘서트를 4천 5백여 팬들의 뜨거운 환호 속에 마쳤습니다. 첫 단독 글로벌투어를 펼치고 있는 GOT7은 지난 24일, 싱가폴 썬텍 싱가폴 컨벤션센터에서 ‘GOT7 1st CONCERT Fly in Singapore’를 개최했습니다.",
  "이날 GOT7은 특유의 에너지로 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스를 선보였으며, 뛰어난 라이브 실력을 과시하며 공연의 포문을 화려하게 열었습니다.",
  "특히 현지 팬들을 위한 특별공연으로 싱가폴 유명 가수 임준걸의 히트곡 ‘If only’'를 중국어로 불러 객석을 가득 메운 4천5백여 관객에게 큰 감동을 선사했습니다.",
  "서울에서 시작된 GOT7의 첫 단독 글로벌 투어는 상하이, 오사카, 도쿄, 방콕, 광저우에 이어 싱가폴까지, 세계 각국의 팬들로부터 큰 환호를 받으며 성황리에 진행 중입니다. GOT7은 이번 투어를 통해 한층 더 성장하며 K-POP을 대표하는 퍼포먼스 아이돌이자 글로벌 대세돌로 자리매김했습니다.",
  "앞서 지난 11,12일 양일간 개최된 방콕 콘서트는 2만 2천 팬의 호응 속에 전 석 매진을 기록했으며, 태국 트위터 실시간 트렌드 1위에 오르는 등 온라인에서도 큰 화제를 모은 바 있습니다. 또한 지난 18일 열린 광저우 콘서트 역시 전 석 매진되며 GOT7의 글로벌 한 인기를 입증했습니다.",
  "한편, GOT7은 오는 07월 01일 달라스 콘서트를 시작으로 시카고, 뉴욕, 애틀란타를 거쳐 LA까지 미국 5개 주에서 총 7회에 걸쳐 단독 공연을 펼칠 예정입니다.",
  "KBS 2TV 새 저녁일일드라마 이 강렬한 첫 인상을 남기며 시청률 고공행진을 예약했습니다. 첫 화 시청률 14.1%로 동시간대 지상파 드라마 중 1위를 기록한 것.",
  "서정적이고 우아한 자태의 백조 ‘오데트’에서 매혹적 카리스마의 흑조 ‘오딜’로 돌변, '차갑고 비정한 늑대에게 먹이를 줄 것이다' 며 누군가를 향한 복수를 다짐하는 강지유의 모습이 흡입력을 한층 배가시킨 가운데, 오롯이 강지유를 향한 질투와 시기로 관철된 채서린의 서슬 퍼런 시선이 이들 사이, 깊게 베인 갈등의 폭을 짐작케 하며 눈길을 끌었습니다.",
  "이어, 모성그룹 후계좌 유강우에게 의도적으로 접근하는 채서린의 진짜 속내와 그런 그녀의 배후로 등장한 베일 속 남성의 정체, 그리고 아름다운 발레리나의 모습은 온 데 간 데 없이 코마 상태에 빠져버린 강지유의 모습이 탄탄한 구성과 함께 쉴 틈 없이 전개되며 이들의 사연이 본격적으로 그려질 다음 회를 향한 기대감을 한층 고조시켰습니다.",
  "드라마 에 출연하는 김우빈과 배수지의 자체발광 ‘눈 밭 화보’ 장면이 공개되었습니다.",
  "김우빈과 배수지는 하얀 눈이 소복이 쌓여있는 설원에서 가슴 아린 만남을 갖습니다. 펄펄 내리는 눈송이를 배경으로 도로 한가운데서 서로 마주 보며 눈빛을 교차시키고 있는 것. 이어 김우빈이 바닥에 무릎을 꿇은 채로 배수지를 부둥켜안고 있는 모습이 공개되면서 두 사람의 사연에 관심을 모읍니다.",
  "김우빈과 배수지의 ‘눈 밭 화보 장면’은 일찌감치 지난 002.24 강원도 속초에서 촬영되었습니다. 나부기는 눈송이 속에서 신준영과 노을이 만나게 되는 이 장면은 극의 흐름상 중요했던 만큼 제작진은 그 어떤 장면보다 심혈을 기울였습니다. 더욱이 눈 예보를 확인하고 촬영에 나섰던 제작진은 생각보다 눈이 많이 내리지 않거나, 아예 눈이 오지 않는 상황에서 2번이나 촬영을 미뤘고, 3번째 시도 만에 완벽한 명장면을 완성했습니다.",
  "김우빈과 배수지는 영하 10도로 내려간 강추위 속에 003시간이나 눈바람을 맞아가며 이 장면을 촬영했습니다.",
  "드라마 제작사는 '김우빈과 배수지는 우월한 비주얼 그 자체만으로도 마치 한 폭의 화보 그 이상을 보여주고 있다'며 '각각 신준영과 노을 캐릭터로 완벽하게 빙의한 김우빈과 배수지의 활화산 같은 연기 분출이 어떻게 담겨질 지 기대해 달라'고 밝혔습니다.",
  "드라마 ‘함부로 애틋하게’는 오는 07월 06일 밤 10시 첫 방송될 예정입니다.",
  "주말드라마 에 출연 중인 배우 신혜선이 상대배역 성훈에게 설렌 적이 있다고 깜짝 고백했습니다.",
  "신혜선은 인기 드라마 ‘아이가 다섯’에서 연인으로 호흡을 맞추고 있는 성훈과 미묘한 핑크빛 기류를 드러내 눈길을 사로잡았습니다. 신혜선은 극 중 남자친구인 성훈에게 실제로 설렌 적이 있냐는 질문에 '설렌 적 있다'고 대답. 그는 '극 중 상민이 연태에게 고백하는 장면을 촬영하는 중 설레서 홍조가 올라왔었다'며 당시 상황을 재연해 현장의 모든 이들을 덩달아 설레게 만들었습니다.",
  "신혜선의 솔직한 고백에 성훈 역시 묘한 반응을 보여 관심을 집중시켰습니다. 성훈이 '극 중 신혜선도 좋아하는 여성상이지만 평상시의 혜선이도 좋아합니다. 세상 모르게 귀엽다'며 새벽 004시에 전화를 한 적도 있다고 밝혔습니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 30일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 스피카 멤버들은 새 앨범에 대한 기대감을 표시했습니다.",
  "나래는 '무엇보다 곡 완성도를 높이고 싶습니다. 전체 노래나 퍼포먼스를 팀원들과 어떻게 꾸려갈지 큰 그림을 보려 노력하고 있다'고 말했고, 보형은 '예전에는 사실 쫓기는 마음으로 무대에 서곤 했는데, 이제는 팬들에게 무대를 즐기는 모습을 보여드리고 싶다'라며 새 음반에 대한 자신감을 표시했습니다.",
  "또한 시현은 '이번에 곡을 들고 제주도에 갔었는데 효리 언니가 ‘이번엔 콘셉트 확실히 잡아서 활동해라. 그리고 쉰만큼 더 열심히 해라'는 조언을 해줬다'며 스피카의 멘토로 알려진 가수 이효리에 대한 고마움을 전했습니다.",
  "스피카의 태양처럼 강렬하고 이국적인 화보와 진솔한 인터뷰는 남성매거진 'GEEK' 7월에서 만나볼 수 있습니다.",
  "요리를 좀 알고, 음식을 화면에 제대로 담을 줄 아는 '요리사 피디' 이욱정 피디가 뉴욕, 홍콩을 거쳐 유라시아의 숨겨진 나라 조지아까지 직접 찾아가서 도시의 삶 속에 숨 쉬고 있는 인간과 음식 이야기를 들려줍니다.",
  "이민자들의 아메리칸 드림 위에 건설된 도시 뉴욕은 전 세계 식도락의 압축판이 됐습니다. 한편, 뉴욕의 브롱크스는 화려한 뉴욕의 이면과 달리 기아율이 37%에 달합니다. 신선 채소를 먹을 수 없어 식품 사막이란 오명까지 붙은 이곳에서, 교사 스티븐 리츠는 학교에 텃밭을 만드는 실험을 시작했습니다. 도시는 늘 그랬던 것처럼 집단의 지혜를 통해 스스로의 문제를 해결합니다. 그리고 그 시작은 부엌에서, 작은 요리와 함께 시작됩니다.",
  "코카서스 산맥에 위치한 조지아의 작은 도시 메스티아. 이곳에선 여전히 느리게 요리하며, 많은 사람과 음식을 나누는 기억이 남아있는 곳입니다. 조지아의 자연 풍경을 배경으로 과거의 방식을 유지하며 살아가는 조지아 사람들의 야생의 맛을 찾아가봅니다.",
  "세계적으로 높은 인구 밀도를 자랑하는 홍콩. 이곳의 전통 패스트푸드점 ‘차찬텡’에서 다채로운 요리들과 홍콩인의 정체성이 담겨있는 맛의 캡슐, 딤섬을 맛 봅니다.",
  "본 방송은 9월 15, 16, 17일. 오늘은 애피타이저를 맛보는 시간입니다.",
  "이 날은 김정열, 심현섭, 강준우, 김승현, 몬스타엑스가 게스트로 출연해 남자들의 고민, 전립선 질환에 대해 얘기를 나눴습니다. 특히 전립선 비대증은 오줌발로 증세를 알아볼 수 있다고 하자, 김정열은 '어릴 적에 마당 수돗가에서 소변을 본 적이 있습니다. 그 때 방 안에서 어머님이 ‘얘야~ 수돗물 잠가라’라고 말했다'고 밝혀 보는 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "이에 비타민에서는 요속왕 선발전을 진행했는데, 모두의 예상을 깨고 최고령자였던 김정열이 당당히 요속왕에 등극했다고 합니다. 게다가 김정열은 전문의도 감탄할 정도로 건강한 전립선을 갖고 있어 출연진은 물론 제작진까지 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "이 밖에도 반드시 주의해야 할 3대 전립선 질환 알아보고 그냥 지나칠 수 있었던 전립선 위치를 찾아보는 시간을 가졌습니다. 또한 전립선에 관한 속설과 궁금증에 대한 속시원한 답변이 공개됩니다.",
  "김정열, 심현섭, 강준우, 김승현, 현영, 광희, 양정원, 레이디제인, 몬스타엑스가 출연하는 은 오늘 밤 08시55분 KBS 2TV에서 만나볼 수 있습니다.",
  "언니들의 슬램덩크'에서 뜨거운 화제를 불러일으키는 걸그룹 프로젝트 '언니쓰’의 ‘Shut Up' 음원이 오늘 자정 공개됩니다. 음원 공개와 더불어 M/V 티저 영상도 최초로 공개될 예정으로 기대감을 더욱 높입니다.",
  "'언니들의 슬램덩크'는 멤버 민효린의 꿈을 위해 결성된 '언니쓰'의 걸그룹 도전기를 통해 큰 웃음과 감동을 선사하며 화제를 모으고 있습니다.",
  "‘언니쓰’의 도전을 위해 초특급 제작진도 힘을 보탰다. 박진영 유건형 작곡, 박진영 작사의 'Shut Up'은 유희열이 피쳐링과 뮤직비디오에 참여하는 등 갈수록 기대가 높아지고 있는 상황. 특히 박진영이 전담 프로듀서를 맡아 직접 열정적으로 보컬과 안무 지도에 나서는가 하면 6명의 멤버들이 불타는 열정으로 끊임없는 노력 속에 녹음과 안무를 끝마쳐 연일 뜨거운 화제를 불러 모은 바 있습니다.",
  "공개된 앨범 자켓 이미지 속 ‘언니쓰’ 멤버들은 6인 6색 포인트를 살린 섹시한 블랙 의상과 요염한 포즈로 시선을 사로잡습니다. 김숙-라미란-홍진경-민효린-제시-티파니의 도발적인 눈빛과 강렬한 포스는 보는 이들을 압도하며 향후 무대에 대한 기대감을 높입니다.",
  "'Shut Up'은 나쁜 남자들에게 경종을 울리는 강한 여성상을 표현한 정통 펑크 곡으로, 강한 비트와 신 나는 멜로디, 중독성 있는 가사가 귀를 단숨에 사로 잡습니다. 또한 김숙-라미란-홍진경-민효린의 개성 넘치는 보컬에 소울풀한 힙합 여전사 제시의 파워 래핑, 소녀시대 티파니의 명품 보컬까지 더해져 곡의 완성도를 높였습니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크’ 측은 '시청자 분들의 뜨거운 관심과 성원에 힘 입어 음원을 발매할 수 있게 되어 감사합니다. 음원에 대한 수익금은 박진영과 멤버들의 바람을 모아 '꿈 지원비'로 기부할 예정입니다. 뮤직뱅크를 통한 데뷔 무대 역시 함께하는 마음으로 지켜봐 달라'고 감사를 전했습니다.",
  "‘Shut Up’ 음원 공개 후 '언니쓰'는 오는 07월 01일 오후 05시 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'를 통해 첫 데뷔 무대를 가질 예정입니다. 파워풀한 칼군무까지 더해져 ‘언니쓰’의 매력을 폭발시킬 ‘Shut Up’ 첫 무대에 대한 기대감이 커지고 있습니다.",
  "007.11 컴백을 확정 지은 걸그룹 ‘여자친구’가 첫 번째 정규앨범 'LOL' 티저 이미지를 공개하고 본격적인 컴백 카운트다운에 들어갔습니다.",
  "티저 이미지 속 여자친구는 앨범의 타이틀인 'LOL' 두 가지 콘셉트 중 하나인 'Laughing out Loud'를 표현, 청량감 넘치는 미소로 눈길을 사로잡습니다.",
  "컬러풀한 핫팬츠와 티셔츠, 화이트 스니커즈에 포인트 컬러 양말을 매치해 여자친구 특유의 상큼한 틴이지룩을 완성했습니다.",
  "여자친구의 컴백은 올해 1월 발표한 세 번째 미니앨범 '스노플레이크' 이후 6개월 만입니다. 또한 2015년 01월 가요계에 첫 발을 내디딘 여자친구가 데뷔 1년 6개월 만에 첫 정규앨범을 발표하게 됐습니다.",
  "정규 앨범명 'LOL'은 'Laughing out Loud'와 'Lots of Love' 두 가지 의미를 담아 각기 다른 콘셉트로 색다른 모습을 보여줄 계획이라고 소속사인 쏘스뮤직은 밝혔습니다.",
  "여자친구는 데뷔곡 '유리구슬'을 시작으로'오늘부터 우리는' '시간을 달려서'까지 3연속 히트를 기록, 특히 '시간을 달려서'는 올해 상반기 음원 종합 순위 1위에 오르는 등 큰 인기를 누렸습니다.",
  "영화진흥위원회 ‘2016 K-Cinema 글로벌 네트워킹 in 베트남’행사 개최.",
  "영진위에 따르면 지난22일부터 24일까지 3일 동안 베트남 호치민에서 ‘K-Cinema’ 행사를 열고 ‘영화기업 쇼케이스’, ‘1:1 비즈니스 미팅’, ‘한국-베트남 영화산업 발전 포럼’, ‘한국-베트남 영화교류의 밤’ 등 다양한 프로그램을 선보였습니다.",
  "베트남 측은 이번 행사에 참여한 국내 영화제작사의 프로젝트에 많은 관심을 보였습니다. 그 중 두 작품은 베트남 영화제작사로부터 공동제작 추진을 요청받아 세부 진행사항을 검토하고 있습니다. 또한 행사에 참여한 국내 VFX업체인 ‘디지털아이디어’와 ‘매크로그래프’에서는 베트남 업체와 CG 공동 작업을 함께 진행하는 부분을 논의하고 있으며, 애니메이션 업체인 ‘삼지애니메이션’과 ‘오콘’에서는 베트남 애니메이션 제작사에 외주 작업을 맡기기 위한 테스트를 진행하기로 결정하였습니다.",
  "또한 영화진흥위원회에서는 이번 행사에서 베트남 문화체육관광부 영화국과 영화산업 교류 및 협력을 위한 MOU를 체결하였고, 이러한 행사를 지속적으로 추진하여 의 베트남 리메이크 작품인 와 같은 흥행 합작영화가 제작될 수 있도록 적극 지원할 계획입니다.",
  "FT아일랜드, CNBLUE, N플라잉 등 밴드그룹를 다수 거느린 FNC엔터테인먼트에서 처음으로 댄스 보이그룹이 탄생했습니다.",
  "어제 엠넷의 음악서바이벌 프로그램 ‘디오비’는 네오즈 댄스팀과 밴드팀의 최종 대결이 펼쳐졌습니다. 그 결과 네오즈 댄스팀이 2016년 데뷔를 확정 지었습니다. 이날 방송은 사전 온라인를 통해 진행된 투표 20%, FNC 임원진과 아티스트 및 음악 전문가 투표 30%, 파이널 무대 현장 관객 투표 50%를 합산해 데뷔 팀이 결정됐습니다.",
  "FT아일랜드 이홍기와 씨엔블루 이정신이 MC로 나선 파이널 무대에서 네오즈 댄스팀과 밴드팀은 최초로 커버곡이 아닌 각 팀의 색깔를 담은 신곡으로 개별 무대와 컬래버레이션 무대를 선보였습니다. 댄스팀은 파워풀하고 남성미가 넘치는 ‘케이오’를 선보였고, 밴드팀은 소년미 넘치는 청량한 ‘퍼퓸’를 선보였습니다.",
  "댄스팀과 밴드팀이 하나의 무대를 꾸미는 멋진 풍경도 펼쳐졌습니다. 댄스팀 주호와 영빈, 밴드팀 보컬 김철민이 함께 아델의 ‘섬원 라이크 유’를 커버한 무대에는 AOA 유나가 특별 등장해 화음를 맞췄다. 또한 양 팀 전원이 참여한 커버곡 마크 론슨의 업타운 펑크으로 댄스와 밴드의 라이브가 어우러진 이색 무대를 선보이며 3개월 간의 데뷔 경쟁이 마무리했습니다.",
  "데뷔팀를 가리는 과정도 초박빙 양상를 보이며 끝까지 긴장의 끈를 놓칠 수 없었습니다. 온라인 사전 투표에서는 댄스팀과 밴드팀이 각각 55.1%와 44.9%를 획득했으며 현장 관객 투표 역시 10표라는 근소한 차이를 보였지만 최종 우승은 댄스팀에게로 돌아갔습니다.",
  "데뷔를 확정 지은 댄스팀은 '다 같이 고생했던 기억이 떠올라 눈물이 났습니다. 밴드팀에게 부끄럽지 않은 데뷔팀이 되겠습니다. 이겼다고 해서 안주하지 않고 꾸준하게 노력하는 네오즈 댄스팀이 되겠다'며 눈물의 소감를 밝혔습니다. 비록 근소한 차로 패했지만 밴드팀 역시 미션에서 만장일치로 2승를 차지하는 등 저력를 과시했으며 음악 전문가들은 물론 팬들에게 색깔이 뚜렷한 밴드라는 호평를 받았습니다.",
  "최근 ‘여름씨즌’에 맞춰 컴백한 씨스타는 '데뷔 때 스케줄 같다'며 바쁜 나날을 보내고 있다고 밝혔습니다. '다른 사람들은 1월에 한 해를 시작하는데 우리는 컴백 준비가3~4월부터라 그때부터 한 해를 시작한다'며 남들과는 다른 생활 패턴을 고백했습니다. 한편 매해 여름마다 활동하며 거의 모든 종류의 섹시 컨셉을 소화해봤다고 말한 다솜은 '큐티섹시, 상큼섹시, 발랄섹시, 청순섹시 등에 이어 이번은 동양섹시다'고 말했습니다.",
  "씨스타는 신곡 ‘I Like That’에 대해 '그동안의 노래들은 뜨거운 햇볕 아래서 듣기 좋은 곡이었다면 이번 ‘I Like That’은 선선한 바람이 불 때 들으면 시원함이 배가되는 곡이다'라고 말했습니다.",
  "효린은 자신의 자작곡 ‘Say I Love You‘에 대해 '멤버들과 함께 부르고 싶은 마음에 각자의 색깔을 떠올리며 만들었다'고 밝혔습니다. 효린은 '소유의 가성, 보라의 애교스러운 목소리, 다솜의 중저음이 매력'이라고 덧붙였습니다. 이에 멤버들은 효린의 장점이 '화려한 기교에 이어 완벽한 라이브 실력'이라고 말했습니다. 효린은 '이 무대 딱 한 번만 하고 죽자는 생각으로 노래한다'고 말해 감탄을 자아냈습니다.",
  "씨스타, 백예린, 수란이 출연한 유희열의 스케치북은 내일 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "지난 방송에서 뛰어난 근력을 과시했던 걸그룹 멤버 김세정이 이번에는 ‘토르’가 된 듯한 파워풀한 스윙 모습을 보여줍니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어 서옵SHOW’ 9회에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려집니다.",
  "지난 방송에서 ‘국민건강돌’로 불리는 씨스타와 팔씨름을 하며 폭발적인 팔힘으로 모두를 올킬하는가 하면, 허벅지씨름에서도 압승을 차지해 보는 이들을 놀라게 만든 김세정은 이번에는 ‘토르’로 변신해 또 한 번 타고난 근력을 과시할 예정입니다.",
  "‘호신술’을 재능으로 내세운 줄리엔 강과 김신영은 '호스트의 파워지수도 필요하다'며 오락실 망치게임기를 가져왔습니다. 이서진은 '세정이는 한 800점 나올 거 같아~'라고 말했고, 세정은 이 말에 화답이라도 하듯 800점을 훌쩍 뛰어넘는 남자 못지않은 점수를 기록.",
  "그런가 하면 공개된 스틸 속에는 김세정이 김신영에게 들려 공중부양을 하고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냅니다. 김신영은 자신의 힘을 보여주기 위해 김세정을 번쩍 들어올렸고, 이에 김세정은 아이처럼 해맑은 미소를 지으며 슈퍼맨처럼 두 팔을 쭉 뻗어 보입니다.",
  "‘토르’로 변신한 김세정의 환상적인 망치 스윙과 호신술 능력은 오늘 금요일 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 9회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 저녁일일드라마  속 희대의 악역 캐릭터로 색다른 연기변신에 나선 도도한 김윤서의 모습이 공개되었습니다.",
  "최근  공식 홈페이지를 통해 공개된 여주인공 ‘채서린’ 타이틀 촬영현장 캐릭터 컷에는 극 중 대립각을 이루는 소이현의 순백 콘셉트와 달리, 블랙컬러의 오프-숄더 미니드레스를 입은 김윤서의 매혹적인 모습이 담겨있습니다.",
  "이어, '네 운명을 가로채서라도 내 운명을 바꾸겠어' 라는 캐릭터 소개처럼 한줄기 빛과 함께 차갑게 정면을 응시하고 있는 장면은 질투와 욕망으로 관철된 ‘채서린’ 캐릭터의 설득력을 한층 높이며 매력을 극대화시키고 있습니다.",
  "‘채서린’ 캐릭터는 불운했던 유년 시절의 아픈 기억을 영원히 떨쳐내고자 계층상승 욕망에 몸서리치는 탐욕적 성격의 인물입니다. 자신의 이익을 위해서라면 그 어떤 악행도 서슴지 않는 냉혹한 여자지만 그 속에는 누구에게도 말 못 할 슬픔을 지닌 비극적 운명의 캐릭터다.",
  "김윤서는 극단적 감정선을 넘나드는 입체적 캐릭터의 내면 열연을 통해 드라마 ‘야왕’ 속 주다 해, ‘왔다 장보리’의 연민정 등 그간 시청자들의 뇌리에 깊은 인상을 남겼던 악녀 캐릭터의 기억을 말끔히 지워낼 새로운 ‘국민 악녀’ 탄생을 기대케 하며 작품의 중심을 이끌어 갈 전망입니다.",
  "한편, 은 아버지의 복수와 빼앗긴 아이를 되찾기 위해, 새하얀 백조처럼 순수했던 여자가 흑조처럼 강인하게 변해가는 이야기를 그린 드라마로 매 주 월~금 저녁 07시50분 방송됩니다.",
  "백예린은 단독으로는 처음으로 방송에 출연하는 것이라고 합니다. '말주변이 없어서 삼가고 있습니다. 카메라를 통해 내 얼굴이 보이는 게 어색합니다. 외모 컴플렉스가 있다'고 고백했습니다.",
  "이날 백예린은 열 살의 어린 나이에 SBS 과 KBS 에 출연해 발라드 신동으로 화제에 올랐었다고 밝힌다. 그러면서 '흑역사다. 뭔지도 모르고 엄마가 시키는 대로 했다'며 당시를 회상했습니다. 또한 백예린은 방송 출연 당시 휘트니 휴스턴, 비욘세 등 여성 팝 가수의 노래를 불렀는데, 대학 밴드 활동을 하신 아버지의 영향을 받았다고 설명했습니다.",
  "백예린은 현재의 소속사인 JYP의 공채 오디션에 합격하며 본격적인 가수의 길에 들어섰다고 밝혔습니다. 당시 오후 02시의 장우영에 이어 2위에 뽑히며 11세의 나이에 연습생 생활을 시작한 백예린은 '원더걸스, 지소울과 미국 유학을 함께했는데 언어적인 문제로 슬럼프가 왔다'고 털어놓기도 했습니다.",
  "백예린은 '소심한 성격에 댓글을 많이 신경 쓴다'며 고 말했는데, 지금까지 봤던 최고의 댓글이 무엇인지 묻자 '‘인생가수다’라는 댓글을 보고 정말 좋았다'고 고백했습니다. 또한 데뷔 초 자신감이 부족했던 스스로에게 용기를 준 곡이라며 Chrisette Michele의 ‘Like A Dream’을 선보여 큰 박수를 받았습니다.",
  "한편 백예린은 자신의 목소리가 가진 매력에 대해 '편안하게 계속 들을 수 있는 것'이라고 말했습니다. 또한 '좋은 사람이 되어서 그걸 가사로 풀어내며 오래 음악 하는 것이 꿈이다'라고 말해 응원의 박수를 받기도 했습니다.",
  "백예린, 씨스타, 수란이 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "권유리, 김영광이 출연하고 조수원 감독이 메가폰을 잡은 한중합작 웹드라마 ‘고호의 별이 빛나는 밤에’가 내일 중국에서 먼저 공개됩니다. 어제 중국 베이징에서는 주연배우 권유리, 김영광, 이지훈 등이 참석한 가운데 웹드라마 발표회 행사가 열렸습니다. 이 웹드라마의 중국제목은 ‘평가여왕’입니다.",
  "한중 합작 웹 드라마 '고호의 별이 빛나는 밤에’의 제작사 김종학프로덕션 측은 '’고호의 별이 빛나는 밤에’가 중국 현지시각으로 오는 07월 02일 밤 오후 오후 12시에 소후닷컴을 통해 첫 공개되며, 매주 토, 일 자정에 1회씩 총 10주간 공개될 예정'이라고 밝혔습니다.",
  "'고호의 별이 빛나는 밤에'는 일도 잡고, 사랑도 잡고 싶은 29살 광고쟁이 ‘고호’의 고군분투를 그린 상큼 발랄한 로맨틱 코미디로 ‘너의 목소리가 들려’, ‘피노키오’ 등 수많은 히트작을 통해 여성들의 전폭적인 지지를 받고 있는 조수원 감독의 첫 번째 웹 드라마 연출작입니다.",
  "‘소녀시대’의 권유리, 여심을 뒤흔드는 완벽한 외모의 소유자 김영광, 이지훈, 신재하 등 탄탄한 출연진으로 고퀄리티 웹드라마를 기대하게 합니다.",
  "중국 본격 방송에 앞서 공식포스터가 2종이 공개되었습니다. 별의 중심부에 걸터앉아있는 권유리를 중심으로 김영광, 이지훈, 신재하, 김지훈, 그리고 최덕문까지 다섯 명의 남자가 둘러싸고 있어 시선을 모읍니다. 권유리와 서로 다른 매력을 지닌 다섯 명의 남자가 각각 어떤 관계를 형성할지 궁금증을 높입니다.",
  "‘개콘’ 17년 차 보스 김준호가 '곧 국민 코너가 탄생할 것'이라고 예견했습니다. 요즘 작가실 불이 꺼지지 않고 밤을 새우며 코너를 짜고 있는 후배들이 그 이유다.",
  "이러한 열정이 곧 개콘의 국민 코너로 이어질 것이라고 예견한 데는 17년 간의 경험이 깔려 있습니다. '나는 ‘개콘’에서 100개 정도의 코너를 했습니다. 그런데 방송에서 보여드리지 못한 코너들은 3-400개쯤 되는 것 같다'며 '연구에 연구를 거듭하다 보면 사랑받는 코너는 나오게 돼있다'는 것입니다.",
  "이에 최근 다양한 포맷의 신코너들을 선보이고 있는 후배들에게 '계속 새 코너를 짜고 또 짜야 합니다. 그래야만 대한민국을 사로잡는 코너가 나오게 된다'라는 조언도 아끼지 않았습니다.",
  "마지막으로 '나에게 후배들은 촌수로 따지면 6촌뻘 가족입니다. 피 한 방울 안 섞였지만 식구처럼 가까운 사이이고, 영원히 함께할 동반자이자 친구들입니다. 물론 날 괴롭히고 귀찮게 하는 놈들도 있지만'이라며 후배들에 대한 유머 섞인 무한 애정을 드러낸 김준호. '분위기를 상승세로 끌어올려서 올 가을 추석 때에는 우리 6촌 식구들과 즐거운 명절 파티를 하고 싶다'는 바람을 전했습니다.",
  "‘개그콘서트’는 매주 일요일 밤 09시15분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "그룹 비스트가 신곡 '리본'의 2차 뮤직비디오 티저 영상을 공개했습니다.",
  "비스트는 네이버 V앱 채널을 통해 정규 3집 타이틀 곡 '리본'의 최종 뮤직비디오 티저를 최초 공개했습니다. 다시 태어난 ‘새로운 비스트’의 등장을 예고한 첫 번째 컴백 티저에 이어 ‘리본’의 하이라이트 음원을 중심으로 한 드라마 버전 티저영상을 공개한 것입니다.",
  "공개된 영상에서는 각기 다른 5인 5색 스토리 전개와 마침내 베일을 벗은 ‘리본’의 후렴구 사운드가 인상적입니다. 옥상 위 의문의 즉석사진기를 찾은 윤두준, 회전목마 앞에 선 양요섭, 코인 락커에서 무언가를 발견한 이기광과 황량한 창고 안 홀로 선 용준형, 불타는 자동차를 바라보는 손동운까지 화려한 영상미가 압도적 웅장함을 더합니다.",
  "여기에 메인 라인을 장식한 바이올린 선율과 양요섭의 폭발적인 가성 고음이 비스트 특유의 서정적 감성을 부각시킵니다.",
  "타이틀곡 '리본'은 용준형, 작곡가 김태주가 속한 작곡팀 '굿 라이프가 함께 작업한 팝 알앤비, 발라드 넘버다.",
  "한편 비스트는 3일 밤 11시40분, 네이버 V앱 생방송 ‘유 어 마이 하이라이트’를 통해 음원공개 직전 팬들과 함께 하는 컴백 카운트다운 방송을 진행합니다. 비스트의 컴백 타이틀 곡 ‘리본’과 정규 3집 음반 ‘하이라이트’는 오는 4일 12시, 각 음원사이트를 통해 공개됩니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서는 신혜선이 성훈과 안우연이 형제라는 사실을 알게 되어 충격에 빠지고, 안재욱의 집 아래층에 전 처가가 이사 오는 장면이 그려져 극의 긴장감을 높였습니다.",
  "성훈은 신혜선이 프로포즈를 거절한 이유가 연애를 더하고 싶어서였음에 다소 안도하면서도 안우연에게 선수를 뺏기지 않을까 노심초사했습니다. 이에 성훈은 부모님 귀국일에 맞춰 신혜선을 소개시켜 두 사람의 관계를 더 공고이 하고자 합니다.",
  "성훈의 부모님을 만나기로 약속한 날, 안우연의 교실을 찾은 신혜선은 안우연이 자리를 비운 사이 계속 울리는 전화에 전화기를 쳐다보다 배경화면 속 가족사진에서 성훈의 모습을 발견했고 성훈과 안우연이 형제임을 알게 됩니다.",
  "한편, 안재욱이 살고 있는 건물을 덜컥 계약한 최정우는 공허함에 빠져있는 송옥숙과 임수향을 보고 아이들 곁으로 이사하기로 결심합니다.",
  "최정우는 안재욱을 만나 근처로 이사하고 아이들도 계속 돌봐주고 싶다고 말하지만 안재욱은 '애들은 제 능력껏 가르치겠습니다. 무조건 돈으로 풍족하게 키우는 게 아이들한테 좋은 것도 아닌 것 같구요' 대답했습니다. 안재욱의 말에 화가 난 최정우는 결국 이사를 강행했습니다.",
  "한편 '아이가 다섯' 39회 시청률은 26.8%로 18 주 연속 토요일 전체 프로그램 1위를 차지했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 시청률은 31%로 18 주 연속 주말 전체프로그램 중 1위라는 위엄을 과시했습니다.",
  "어제 방송에서는 안재욱과 소유진의 신혼집 아래층으로 이사 온 안재욱의 전 처가로 인해 한바탕 소동이 벌어졌고, 성훈과 안우연이 형제라는 사실을 알게 된 신혜선이 성훈에게 이별을 고해 시청자들을 안타깝게 했습니다.",
  "안재욱이 본가 식구들을 초대해 집들이를 하는 날 안재욱의 처가는 안재욱이 살고 있는 집 아래층으로 이사했습니다. 생각지도 못한 상황에 기가 막힌 장용과 박혜숙은 최정우와 송옥숙에게 이사 갈 것을 요구했지만 아이들에 대한 마음이 애틋한 두 사람은 이사 가기를 거부했고, 송옥숙의 강경함에 박혜숙은 안재욱에게 '여기 다시 세놓고, 니가 나가'라고 말했습니다.",
  "한편, 성훈과 안우연의 관계를 알게 된 신혜선은 혼란에 빠져 성훈 부모님을 만나는 자리에 나가지 않았고, 방에서 홀로 울며 고민에 빠졌습니다. 갑작스런 신혜선의 태도 변화에 놀란 성훈이 집으로 찾아옵니다. 신혜선은 성훈과 안우연을 계속 같이 보는 거 못할 거 같다며 '우리 그만 만나요'라는 말과 함께 상민으로부터 받은 반지를 돌려주며 이별을 통보했습니다.",
  "극 말미, 각각 아이들 교육과 이사 문제로 안재욱의 처가와 담판을 지으러 온 소유진과 박혜숙이 배관공사를 핑계로 안재욱의 집에 들어 와 있는 최정우와 송옥숙을 보게 되었고 오미숙이 '지금 당장 이 집에서 나가주세요'라 말하며 대치하는 모습이 그려져 다음 회에 대한 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 장혁의 마음을 읽는 사람이 나타납니다.",
  "장혁은 극 중 타인의 감정에 공감할 수 없는 인격 장애을 지닌 천재 신경외과 의사 이영오로 열연 중입니다. 이에 영오의 아버지 건명은 영오에게 사람들의 바디 시그널로 감정을 파악하고 인지할 수 있도록 훈련시켜왔습니다. 때문에 영오는 사람들의 눈과 어조, 움직임 등으로 그들의 마음을 파악하고 이에 응당한 감정 표현을 흉내 내며 평범한 척 비범하게 살아왔습니다.",
  "사진 속 영화관 안의 영오는 모두가 눈물을 흘리는 가운데 나홀로 아무런 감정의 동요가 없습니다. 이는 5회에 등장할 그의 감정 훈련 장면이라고 합니다. 이에 그가 어떻게 자신의 본심을 숨기고 사람들과 섞여 지내올 수 있었는지 궁금증을 불러일으킵니다.",
  "특히 오늘 방송에서는 영오의 마음을 읽게 되는 인물이 나타난다고 해 더욱 흥미을 높이고 있습니다. 그동안 타인의 감정을 읽는데 특출난 능력을 보여왔던 영오의 생각을 꿰뚫어보게 될 사람이 과연 누구일지 본 방송을 기대케 합니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 추락사로 응급 수술에 들어간 병리학과 교수 심은하을 영오가 집도하게 됐습니다. 하지만 진성이 건명의 지시로 수술 중 충동억제제을 투약하기 위해 나온 영오의 손에 수갑을 채워 긴장감을 절정에 달하게 만들었습니다.",
  "감정도 학습된 남자, 장혁의 마음을 읽게 되는 사람의 정체을 확인할 수 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 4일 밤 10시에 5회가 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 저녁일일드라마 의 주인공 정헌이 녹아내릴 듯 훈훈한 미소로 브라운관 여심을 설레게 만들고 있습니다.",
  "최근  공식 홈페이지에는 극 중, 강지유의 키다리아저씨 ‘민선호’ 캐릭터로 변신한 정헌의 타이틀 촬영현장 캐릭터 컷이 공개돼 눈길을 끌었습니다.",
  "공개된 정헌의 캐릭터 컷에는 '더 이상 아프지 말아요. 당신의 키다리아저씨가 되어드릴께요' 란 캐릭터 소개처럼 선한 눈빛과 부드러운 미소, 지치고 힘들 때 언제나 어깨를 기댈 수 있는 포근함까지 두루 갖춘 ‘민선호’ 캐릭터의 따스한 내면이 고스란히 담겨있습니다.",
  "이와 함께, 어딘지 모르게 슬퍼 보이는 눈망울은 한 여자만을 향한 애틋한 순애보와 함께 자신의 의지와 상관없이 찾아온 운명의 소용돌이를 가슴 속으로 감내해야만 하는 ‘민선호’ 캐릭터의 고독한 내면을 짐작케 하며 가슴 먹먹한 여운을 심어주고 있습니다.",
  "‘민선호’ 캐릭터는 가난하고 힘든 유년시절을 보냈지만, 마음만은 어느 누구보다 부자인 긍정마인드의 소유자로 어느 날 우연히 마주친 강지유에게 첫 눈에 반해 그녀의 키다리아저씨를 자처합니다. 이어, 짝사랑 그녀가 힘들어 할 때 기타를 치며 세레나데를 불러주고 어려움에 처할 때면 자신이 가진 모든 능력을 발휘하며 여지없이 구원의 손길을 내민다.",
  "강지유에게 닥친 온갖 세상의 풍파를 막아주는 든든한 보호막으로 로맨틱한 매력을 브라운관에 수놓을 정헌은 맞춤형 여심 저격 캐릭터로써 작품의 신선한 활력과 에너지를 선사해 줄 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "비스트표 발라드'가 다시 한 번 ‘1위 올킬’ 신화를 썼다.",
  "자정, 각 음원사이트를 통해 공개된 비스트 정규 3집 타이틀 곡 '리본'은 공개 직후 멜론, 엠넷, 올레뮤직, 지니 등 총 8개 실시간 음원차트 1위를 평정했습니다. 지난 006.27 컴백 전 선공개 발라드 ‘버터플라이’가 공개 직후 음원차트 정상을 재패했던 비스트는 ‘리본’까지 차트 1위를 차지하는 저력을 보였습니다.",
  "또한 정규 3집 하이라이트에 실린 12개 수록곡 전곡이 '리본'의 뒤를 이어 줄줄이 차트 최상위권에 포진, 1년의 긴 공백을 깬 컴백임에도 변함없는 비스트의 건재함을 증명하고 있습니다.",
  "비스트 컴백 타이틀곡 '리본'은 헤어진 연인과의 관계를 풀어진 리본에 빗대어 표현한 섬세한 가사가 특징인 팝 알앤비 넘버. 빈티지한 바이올린 현악 사운드와 진성과 가성을 속도감 있게 오가는 다섯 멤버들의 성숙한 보컬이 한층 깊이감을 더합니다. 용준형과 작곡가 김태주가 속한 작곡팀 '굿 라이프가 작사, 작곡을 맡았습니다.",
  "음원과 함께 공개된 '리본' 뮤직비디오 역시 인기입니다. 각자의 방법으로 지난 사랑을 회상하는 가슴 시린 5개 사랑법을 그린 이 뮤직비디오는 멤버들의 물오른 비주얼과 섬세한 연기력이 단숨에 시선을 사로잡습니다.",
  "한편 비스트는 음원차트 1위를 정복한 신곡 ‘리본’과 정규 3집 음반 ‘하이라이트’ 발매를 시작으로 금주 음악방송을 통한 본격적인 컴백 활동에 돌입합니다.",
  "이날 방송에는 사는 낙이 없다는 고1 남학생이 고민주인공으로 출연하여 고민을 털어놓습니다. 3년째 학교가 끝나면 곧바로 킥복싱 체육관으로 출근해 003시간 넘게 죽어라 운동만 한다는 주인공은 '사실은 운동이 미치도록 싫다.'면서 자신을 챔피언으로 키우려는 ‘악질관장님’에 대한 고민을 토로했습니다.",
  "이에 대해 권혁수는 '적당히 치고 빠져야 한다'고 훈수를 둔다. 이어서 아빠 말을 다 들어주면 요구사항만 많아질 뿐이라고 현실적인 조언을 해줍니다. 한 달 만에 70kg에서 56kg까지 감량해 킥복싱 대회에 출전했다는 주인공의 사연을 들은 권혁수는 58kg 정도로 애매하게 출전 불가 상태를 만들었어야 했다고 말해 웃음을 자아내기도 했습니다. 또한 옛 생각에 울컥하는 모습을 보이며 경험자로서의 진심 어린 조언도 아끼지 않아 현장을 훈훈하게 만들었습니다.",
  "라미란, 이영자를 눈물짓게 한 사연과 고민 주인공 선배인 권혁수의 따뜻한 응원을 담은 현장은 오늘밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "SM엔터테인먼트에서 선보이는 초대형 신인 그룹 NCT의 서울 팀 NCT 127이 오는 10일 첫 미니 앨범를 공개하고 가요계 공략에 나섭니다.",
  "공식데뷔를 앞둔 'NCT 127'은 지난주말부터 공식 홈페이지와 SNS계정를 통해 해찬, 유타, 태용, 윈윈, 재현, 마크, 태일 등 7명 멤버의 티저 이미지를 순차적으로 공개했습니다.",
  "해찬은 지난해 디즈니채널코리아에서 방송된 10대들를 위한 버라이어티쇼 ‘미키마우스 클럽’에 출연한 바 있고, 유타는 데뷔전부터 JTBC 예능 프로그램 ‘비정상회담’ 등를 통해 얼굴를 알린 일본인 멤버입니다. 태용은 NCT U로 선보인 ‘일곱 번째 감각’를 통해 개성 있는 보이스와 랩, 파워풀한 댄스실력를 인정받은 바 있습니다. 윈윈은 중국 전통무용이 특기인 중국인 멤버입니다. 마지막으로 오늘 공개된 재현, 마크, 태일은 지난 4월 NCT U 활동를 통해 얼굴를 알린 바 있습니다.",
  "팀명 ‘NCT 127’에서 숫자 ‘127’은 서울의 경도를 의미하며 'K-POP의 본거지인 서울를 기반으로 전 세계 무대에서 활동할 팀이라는 뜻를 담았습니다.'고 SM측은 밝혔습니다. ‘NCT’는 ‘Neo Culture Technology’의 약자라고 합니다.",
  "‘우리 동네 배구단’은 전국배구대회 본선 진출이라는 쾌거를 달성하고 기쁨에 잠겼던 것도 잠시 점점 더 막강한 팀과 맞붙게 되자, 경기 내내 엎치락뒤치락 결과를 예측할 수 없는 불안한 경기운영을 이어가며 고전을 면치 못했습니다.",
  "이에 김세진 감독은 중대한 결심을 한 듯 작전시간을 요청했고, 뜻밖의 과감한 용병술을 제시했습니다. 다름 아닌 ‘우리 동네 배구단‘의 핵심 공격라인 포지션을 대폭 변경하는 것. 그는 세터 오타니 료헤이를 센터로, 라이트 공격수인 구교익을 세터로, 센터였던 조동혁을 라이트 공격수로 변경했습니다.",
  "과거 일본에서 주공격수 배구선수로 활동했던 오타니 료헤이는 전혀 예상치 못했던 김세진 감독의 파격적인 포지션 용병술에 '센터를 해본 적 없다'며 잠시 당황한 듯했으나, 이내 김세진 감독의 의중을 파악하고 전의를 다졌습니다. 김세진 감독은 여러 포지션을 섭렵할 만큼 발군의 실력을 갖춘 오타니 료헤이를 센터로 배치하면, 레프트 공격수 학진의 부담을 덜 수 있기 때문에 좀 더 다양하고 강력한 공격을 시도할 수 있다는 판단을 했던 것.",
  "멤버들은 '료헤이가 가운데 있으니 정말 든든하다'며 무한한 신뢰를 드러내며 새로운 포지션에 적응해 나갔다는 후문. ‘우리 동네 배구단‘이 변경된 포지션을 바탕으로 전환점을 맞이할 수 있을지 귀추가 주목됩니다.",
  "김세진 감독의 기발한 용병술이 ‘우리 동네 배구단’의 승리를 빚어낼 수 있을지는 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "소속사 스타제국은 임팩트가 지난 6월28일부터 07월 03일까지 약 일주일간 인도 현지 프로모션 일정을 소화했다고 밝혔습니다.",
  "임팩트는 인도 동북부 미조람에서 약 500명의 팬들과 함께한 첫 미니 콘서트를 진행한 후, 이어 동부 시킴에서 개최된 K-POP 콘테스트에 특별 심사위원으로 참석해 기자간담회와 축하공연을 진행했습니다.",
  "이번 공연에서 임팩트는 데뷔곡 '롤리팝' 무대와 다양한 퍼포먼스를 선보여 현지 팬들과 관계자들의 눈길을 끌었습니다. 특히 남다른 팬 서비스와 이벤트로 공연장에 모인 팬들의 마음을 사로잡았다고 소속사는 전했습니다.",
  "현지 관계좌에 따르면 'K-POP은 전 세계적으로 큰 파급력을 지니고 있습니다. 또한 임팩트는 인도 현지 팬들이 관심도가 굉장히 높습니다.'라며 '데뷔 전 진행된 공연 이후 인도에서 임팩트에 대한 인기가 남달라 이렇게 좋은 기회를 마련했습니다. 새로운 한류 보석을 발견한 것 같습니다.'고 전하며 임팩트의 가능성을 높이 평가했습니다.",
  "한편 임팩트는 전국 스쿨어택 투어를 진행하며 새 앨범 준비에 박차를 가하고 있습니다.",
  "배우 이병헌이 제 15회 뉴욕 아시안 필름 페스티벌에 참석하기 위해 어제 뉴욕으로 출국했다고 소속사 BH엔터테인먼트가 전했습니다.",
  "북미 지역의 대표적인 아시아 영화제인 뉴욕 아시안 필름 페스티벌에는 국내에서 900만 관객을 동원하며 이병헌의 뛰어난 연기력으로 호평 받은 영화 이 상영되며, 상영에 앞서 이병헌이 시상식에 참석해 자리를 빛낼 예정입니다. 이병헌은 한국배우로서는 처음으로 시상자로 아카데미시상식 무대에 올랐었습니다.",
  "한편, 이병헌은 뉴욕일정 가운데 FOX 채널5의 GOOD DAY NEW YORK 생방송에 출연해 미국 시청자들과 만납니다. 이병헌은 뉴욕 아시안 필름 페스티벌의 디렉터 사무엘 자미어와 현지 시각 5일 오전 09시30분 동반 출연합니다.",
  "영화 의 클립 영상을 함께 시청하며 영화 소개와 토크를 진행해 뉴욕 전역에 생방송으로 전파를 탈 예정입니다.",
  "이병헌은 최근  촬영을 마치고 필리핀과 한국을 오가며  촬영에 박차를 가하고 있습니다. 또한 이병헌의 할리우드 출연작 은 오는 9월 전 세계 개봉을 앞두고 있습니다.",
  "오늘 밤, 배우 장혁이 폭발적인 열연이 펼칩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 장혁 이 의사가운을 입은 채 길 한복판을 방황하는 모습이 포착됐습니다.",
  "공허한 얼굴로 길을 걷는 그는 차가 쌩쌩 달리는 도로 위를 걷고 있어 불안감을 조성하고 있습니다. 때문에 그가 이러한 행동을 보이는 이유가 무엇일지 궁금해지는 상황.",
  "극 중 영오는 지난 5회 방송 말미 현성 병원 전체 스태프 회의에서 강철민, 신동재 원장, 병리학과 심은하에 관련된 불미스러운 사고와 죽음의 진범으로 지목되며 엔딩을 맞았습니다. 특히 그를 '싸이코패스'라 칭하며 진범임을 증명하는 민재의 발언은 모든 이들을 멘붕에 빠트렸던 터.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 한 관계좌는 '오늘 방송에서는 배우 장혁의 폭발적인 감정 열연을 보실 수 있을 것'이라며 '매 회 밀도 높은 열연을 선보이고 있는 장혁이 오늘 방송에서 어떻게 활약할지 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "이날 임주환은 자신이 맡은 캐릭터 최지태 역에 대해 '김우빈, 수지 둘 사이의 사랑에 끼어드는 캐릭터라서 시청자 분들에겐 눈엣가시처럼 느껴질 수 있을 것입니다. 악역처럼 보일 수도 잇지만, 그 또한 그 캐릭터만의 사랑방법이라고 생각합니다. 그것을 어떻게 표현하느냐는 저의 숙제입니다. '고 말했습니다. 그러면서 '나쁘게 비치면 어떡하나 많이 걱정했지만 작년에 ‘오 나의 귀신님’에서 나쁜 짓을 많이 했기 때문에 괜찮을 것입니다.'고 덧붙였습니다.",
  "임주환은 '에서는 단순 악이었습니다. 그래서 악만 생각했습니다. 이번 캐릭터는 가족과 사랑을 지키려는 책임감, 그 중심에 있는 인물입니다. 그런 것을 생각하며 나름대로 지태 역할에 더 고민을 하고 공을 들인 것 같습니다. 더 애착이 갑니다.'며 캐릭터에 대한 애정을 표시했습니다.",
  "오늘 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 의 여주인공 배수지가 ‘사전제작’ 드라마의 장점으로 '피부관리'를 꼽았습니다.",
  "KBS가 야심 차게 내떼어 새 수목드라마 ‘함부로 애틋하게’는 상반기 최고의 인기를 모은 드라마 ‘태양의 후예’와 마찬가지로 사전제작으로 드라마 전편이 촬영되었습니다. 방송을 앞두고 열린 제작발표회장에서 배우들이 ‘사전제작’에 대한 생각을 내놓았습니다.",
  "수지는 '사전제작 드라마를 처음해봤습니다. 빡빡하게 촬영하기도 했지만 좀 더 시간적 여유가 있었습니다. 대본 살펴볼 시간적 여유도 있었고, 잠을 더 잘 수 있었고, 피부관리도 할 수 있었던 게 좋았던 것 같습니다.'고 털어놨습니다.",
  "김우빈은 '사전제작이라 시간적 여유가 있었습니다. 작품완성도가 높을 것이라는 기대하고 있습니다. 대본이 다섯 개가 나올 때마다 다 같이 모여 리딩을 했습니다. 이해가 되지 않는 부분은 작가님께 설명을 들으면서 작전회의를 했습니다. 감독님은 콘티를 설명해 주셨다'고 말했습니다.",
  "김우빈은 '사전제작의 아쉬운 점을 굳이 꼽자면, 드라마의 장점이 시청자와 함께 호흡하는 것인데 그런 것을 못한다는 게 아쉬웠습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "배우들이 시간적 여유를 갖고, 대본에 대한 충분한 이해를 한 상태에서 촬영에 임할 수 있었다는 말일 것입니다.",
  "찬열과 첸은 수호의 저격수로 변신해 폭소를 유발합니다. 첸은 자신의 별명이 ‘엑젤웃’이라는 수호의 주장에 '수호 형의 유머는 진부하고 지루합니다. 안 웃기다'고 단호박 평가를 내려 웃음을 자아냈습니다.",
  "첸은 '수호 형 젠틀한 외모와는 달리 방이 엄청 지저분합니다. 방을 같이 쓰다가 바꿔달라고 했을 정도'라며 반전 사생활까지 폭로해 웃음을 자아냈습니다. 이에 찬열은 '지금 같은 방을 쓰는 세훈이도 원래는 되게 깨끗한 애였는데 덩달아 정리를 안합니다. 정리해봤자 지저분해진다'고 덧붙여 수호에게 굴욕을 안겼습니다.",
  "첸과 찬열은 '수호 형은 짠돌이'라며 마지막 카운트 펀치까지 날렸고, 한 순간 ‘노잼’, ‘지저분한 애’, ‘짠돌이’로 전락한 ‘카리스마 리더’ 수호의 씁쓸한 표정에 현장 모든 이들이 배꼽을 잡았습니다.",
  "그런가 하면 두 동생의 폭로에 발끈한 수호는 '찬열이는 잘 삐진다'고 증언하는 등 본격적인 폭로 전쟁을 선포해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 아이돌 끝판왕 엑소의 끝판왕급 폭로전이 펼쳐질 ‘믿고 보는 연예인 특집’에 기대감이 증폭됩니다.",
  "함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 7일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "배우 이병헌이 뉴욕 링컨센터에서 열린 제15회 뉴욕 아시안 필름 페스티벌의 스타 아시아 상을 수상했습니다. 이 상은 아시아 영화 발전에 지대한 공을 세운 스타들에게 수여하는 것으로, 전년도에는 곽부성이 수상한 바 있습니다.",
  "이병헌은 '이렇게 좋은 상을 주셔서 감사합니다. 뉴욕에 와서 관객 여러분들께 영화 을 보여 드릴 수 있어 매우 기쁘게 생각합니다. 그리고 아시아 영화를 응원해주시는 모든 분들에게 이 영광을 돌리고 싶다'라며 소감을 밝혔습니다.",
  "시상식이 끝난 뒤에는  상영과 Q&A가 진행되어 현지 관객들과 소통하는 시간을 가지기도 했습니다. 이로써 이병헌은 아카데미 사상 한국 배우 최초 시상, AFA 남우주연상, 백상예술대상 남자 최우수연기상, 아카데미 회원 위촉에 이어 뉴욕 아시안 필름 페스티벌 Star Asia Award를 수상하는 영예를 안으며 명실상부 대한민국 대표 배우로서 위상을 높이고 있습니다.",
  "이병헌은 최근  촬영을 마친 뒤 필리핀과 한국을 오가며  촬영에 매진하고 있습니다. 9월에는 할리우드 출연작 의 개봉을 앞두고 있습니다.",
  "올 하반기 최고 기대작인 ‘함부로 애틋하게’가 오늘 첫 방송됩니다. 첫 방송을 앞두고 김우빈, 배수지, 임주환, 임주는 등 네 주인공이 ‘본방 사수’를 독려하는 ‘자필 메시지 인증샷’을 공개했습니다.",
  "김우빈과 배수지의 환상조합에 임주환, 임주는, 유오성, 진경, 정선경, 최무성 등 연기파 배우들이 대거 출연하는 ‘함부로 애틋하게’는 이경희 작가의 감성적 필력에 박현석 피디의 감각적 연출이 기대되는 작품입니다.",
  "지난 4일 제작발표회 현장에서 오랜만에 만난 네 배우들는 ‘본방 사수 메시지’를 적는 후 각자 특유의 ‘매력만점’ 포즈로 인증샷을 완성했습니다.",
  "‘우주대스타’ 신준영 역의 김우빈는 '‘함부로 애틋하게’ 꼭 본‧방‧사‧수 부탁 드립니다'라는 본방 사수 강조 문구와 함께 '행복하시고 건강하세요!'라고 남겼습니다.",
  "다큐PD 노을 역을 맡는 배수지는 '07월 06일 첫 방송! ‘함부로 애틋하게’ 본방 사수해주실 거죠~?^^'라는 앙증맞는 메시지와 여러 개의 하트 그림, 그리고 애교 넘치는 표정까지 지어내 시선을 사로잡았습니다.",
  "제작사 삼화네트웍스 측는 '100% 사전 제작으로 만반의 준비를 갖춘 ‘함부로 애틋하게’가 드디어 오늘 첫 방송을 맞아 시청자 분들과 만나게 됐다'라며 '그동안 배우, 작가, 감독, 제작 진 등 모두가 심혈을 기울여 최선을 다해 만든 작품인 만큼 시청자 분들의 기대에 부응할 수 있었으면 좋겠다'고 밝혔습니다.",
  "지난 4일 오후, 서울 용산구 그랜드 하얏트 서울 호텔 그랜드볼룸에서는 드라마 의 제작발표회가 열렸습니다. 이 자리에는 연출을 맡은 박현석 피디와 주연배우 김우빈, 배수지, 임주환, 임주은이 참석했습니다.",
  "박현석PD는 는 이경희 작가가 평소 말한 사랑의 감정을 사계절에 담아보는 작품이라고 밝혔습니다. '이경희 작가는 봄의 설렘, 여름의 열정적인 사랑, 결실을 맺는 가을, 그리고 겨울의 상실과 이별까지 하나의 작품에 담아 보고 싶어했습니다.'며 '그런 목표와 주제의식으로 집필되었고, 하나로 모이는 점은 위로와 치유입니다.'고 소개했습니다.",
  "박 피디는 '드라마 전체를 사전제작하면서 느낀 점은 이경희 작가가 주제의식을 올곧게, 에너지 넘치는 배우와 함께 작품에서 담아냈다고 확신했습니다. 무엇보다도 굉장히 재밌는 멜로를 쓰셨다고 생각합니다.'면서 '이번 드라마.",
  "전체 이야기를 간단히 말씀 드리면 사랑이라는 감정의 사계라고 말씀 드릴 수 있습니다.'고 강조했습니다.",
  "박 피디는 '한 사람의 사랑으로 인해 정화되고, 위안받는 이야기입니다. 사회성도 포함되는 멜로입니다. 사랑을 통해 우리가 위로 받을 수 있는 것이 무엇인지, 사랑이 얼마나 세상을 구원할 수 있는가 하는 큰 이야기까지 전합니다.'고 연출포부를 밝혔습니다.",
  "슈퍼주니어의 예성이 다음 달 앙코르 콘서트를 개최합니다.",
  "예성은 08월 05일에서 7일까지 사흘 간 서울 삼성동 SMTOWN THEATRE에서 앙코르 공연인 ‘커피 한 잔 시럽은 많이 -리필-’를 개최한다고 소속사 SM엔터테인먼트가 밝혔습니다.",
  "예성은 지난 6월, 자신의 첫 솔로 콘서트 ‘커피 한 잔 시럽은 많이’를 SM엔터테인먼트 콘서트 시리즈 브랜드인 ‘THE AGIT’의 일환으로 여섯 차례 열었었습니다.",
  "이번 앙코르 콘서트에서 예성은 첫 솔로 앨범 ‘Here I am’의 수록곡들를 비롯해 슈퍼주니어 히트곡 메들리, 각종 드라마 OST 솔로곡 등 보컬리스트 예성의 다채로운 매력를 만날 수 있는 무대를 선사할 예정입니다.",
  "예성의 이번 앙코르 공연 티켓 예매는 오는13일부터 YES24 사이트를 통해 진행됩니다.",
  "한편, 예성은 오는 9월에는 두 달에 걸쳐 일본 솔로 투어 ‘SUPER JUNIOR-YESUNG JAPAN TOUR 2016’도 펼칠 예정입니다.",
  "SM엔터테인먼트가 시도하는 디지털음원 공개채널인 ‘STATION’를 통해 22번째로 선보이는 곡은 J-Min과 실력파 작곡가 심은지가 콜라보레이션한 발라드 ‘집 앞에서’입니다. 이 곡은 오늘 밤 각 음원사이트에서 공개될 예정입니다.",
  "J-Min은 가수활동은 물론, ‘헤드윅: 뉴 메이크업’, ‘인 더 하이츠’, ‘올슉업’ 등 뮤지컬 작품를 통해 무대 장악력과 가창력를 인정받았습니다. 심은지는 샤이니 미니 4집 수록곡 ‘The Reason’, f 미니 1집 수록곡 ‘SORRY’, ‘Surprise Party’, 백아연 ‘이럴 거면 그러지 말지’, 오후 02시 ‘ONLY GIRL’ 등를 만든 작곡가입니다.",
  "예술의전당 한가람미술관에서 열리고 있는 의 오디오 가이드 주인공인 배우 진구가 오디오가이드 판매로 모인 수익금을 전달하는 기부금 전달식에 참여했습니다.",
  "오디오가이드 재능기부를 결정할당시부터 '아동학대로 고통받는 아이들에게 웃음을 되찾을 수 있는 일에 도움이 되고 싶다'고 밝힌 진구는 약속대로 수익금을 홀트아동복지회 학대피해아동후원을 위해 내놓았습니다. 진구는 기부금으로 전달하는 현장에 직접 방문해 기부금을 비롯해 따뜻한 마음까지 전달하였습니다.",
  "예술의전당 한가람미술관 2층 ‘로이터사진전’에서 진행된 기부금 전달식은 목소리 재능기부의 주인공 배우 진구와 홀트아동복지회 김대열 회장, 로이터 사진전 사무국 박중언 부국장 등이 참여해 훈훈한 분위기에 진행되었습니다.",
  "기부금 전달식에서 진구는 '이런 좋은 전시에 참여도 하고 이로 인해 좋은 일에도 기부할 수 있는 기회까지 갖게 되어 너무 감사하며, 앞으로도 소외된 분들을 위한 일을 비롯한 좋은 일에 앞장 서 참여하겠다'고 소감을 전했습니다.",
  "한편, 기부금 전달식 참석 차 ‘로이터 사진전’ 전시장에 방문한 진구는 일반 전시관람객처럼 자신의 목소리로 녹음된 오디오가이드를 들으며 전시를 관람했습니다. '제 목소리가 나오는 오디오가이드를 처음 들을 때 매우 쑥스러웠지만 어느덧 전시에 쏙 빠지게 되었다'며, '섹션마다 다른 테마로 연출된 구성이 작품들과 너무 잘 어우러진 것 같아 너무 좋았고, 이런 대규모 전시의 오디오가이드에 참여하게 된 것이 매우 자랑스럽게 느껴졌다'고 전시관람 소감을 전했습니다.",
  "터질 듯이 빨개진 이서진의 얼굴과 함께 그의 이마와 목에 한껏 솟아있는 힘줄들이 보는 이들의 시선을 단숨에 사로잡습니다.",
  "이는 이서진과 박수홍이 함께한 ‘결혼식 사회’ 재능 판매 현장으로, 동갑내기 노총각인 두 사람은 트로트가수 강진을 위한 특별한 리마인드 웨딩을 진행합니다. 이때 박수홍은 자신이 진행했던 전설의 개그코너 ‘따 이따이쇼’를 바탕으로 '어린이나 노약자는 절대 따라 하시면 안됩니다'라며 나무젓가락으로 차력을 선보입니다.",
  "이런 박수홍의 고군분투에 이서진은 직접 나서 찌그러진 페트병을 손에 들고, 거칢없이 바람을 주입해 스튜디오의 모든 이들을 깜짝 놀라게 만듭니다.",
  "또한 이서진은 김종국과 김종민-솔지의 생방송 도중 아이오아이의 멤버인 김소혜가 등장하자 창문에 딱 붙어 삼촌 미소로 바라보는 모습을 연출해 아재 연예인임을 다시 한 번 증명합니다.",
  "오늘 ‘어 서옵쇼’에는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철과 함께 다섯 번째 재능기부자로 김종민-솔지, 줄리엔-김신영, 박수홍이 출연합니다.",
  "이번 주 멤버들을 김종민의 모교인 서울 창도초등학교를 방문, 초등학생으로 돌아가 ‘여름 방학식’을 열고 동심으로 돌아갈 예정입니다. 이 가운데 ‘철없는 의상을 입고 오세요’라는 제작진의 미션을 완벽하게 소화해낸 멤버들의 기상천외한 비주얼이 시선을 사로잡습니다.",
  "차태현과 김종민은 줄무늬 상의에 각각 멜빵과 조끼로 한껏 귀여움을 강조했고, 김종민은 졸업앨범 모습을 똑같이 연출했따. 또한 윤시윤은 똘똘한 모범생 반장 모습으로 차려입습니다.",
  "모범생 삼형제 차태현-김종민-윤시윤과 달리, 김준호-데프콘-정준영 말썽꾸러기 삼형제는 '코스프레' 스타일로 등장합니다.",
  "데프콘은 살찐 처키 비주얼로, 정준영은 쌍절곤까지 준비하며 이소룡 재연에 심혈을 기울였습니다. 김준호는 가죽조끼에 장발, 선글라스로 헤비메탈 록스타가 됩니다. '난 고등학교 때 이렇게 입고 다녔어'라며 당당히 등장해오프닝부터 웃음 폭탄을 선사할 예정입니다.",
  "이와 함께 멤버들은 압도적인 존재감으로 분위기를 장악해버린 ‘무서운 언니들’과 목숨을 건 추억의 고무줄놀이를 펼칩니다.",
  "제작진은 '초등학교 개구쟁이 남학생들처럼 장난기 가득한 멤버들의 모습이 그려질 예정'이라면서 '특별 손님인 ’무서운 언니들’과 함께 추억의 놀이를 즐기는 멤버들의 모습이 큰 웃음을 선사할 예정입니다.'고 밝혔습니다.",
  "언니들의 슬램덩크’ ‘언니쓰-Shut Up’의 뮤직비디오가 드디어 공개됐습니다. 4분의 뮤직비디오 안에 ‘웃음-감동-통쾌함‘을 모두 담아내며 초저예산 고퀄리티 뮤직비디오를 탄생시켰습니다.",
  "지난 8일 방송된 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’에서는 걸그룹 제작진과 멤버들이 직접 제작한 ‘언니쓰’의 ‘Shut Up’ 뮤직비디오 촬영 현장과 풀버전 뮤직비디오가 공개됐습니다.",
  "방송 말미에 공개된 뮤직비디오는 민효린의 바람둥이 전 남친 역을 맡은 유희열의 '배터리가 다돼서 전화를 못받았어' 라는 구차한 변명으로 시작됩니다. 이어진 ‘언니쓰’의 강렬한 등장은 걸크러쉬 매력을 폭발시키며 피나는 노력의 산물인 칼군무가 시선을 압도했습니다. ‘언니쓰’의 각양각색 봉춤이 시선을 강탈하는 가운데 욕망기린 홍진경의 무아지경 봉춤이 폭소를 유발했습니다.",
  "또한 나쁜 남자들에게 경종을 울리는 강한 여성상을 표현한 가사와 절묘하게 재현된 스토리와 코믹한 요소를 곁들인 센스 넘치는 연출은 눈을 뗄 수 없게 했습니다. 김숙-라미란-홍진경-제시-티파니는 민효린의 남친 김준호가 바람 피우는 현장을 목격, 함께 복수에 나서는데 이 과정에서 ‘언니쓰’ 멤버들은 각기 다른 걸크러쉬 매력을 폭발시키며 코믹하면서도 통쾌한 장면을 그려냈습니다. 라미란은 주차요원으로 변신해 플라잉킥을 날리는가 하면 제시는 바텐더로 변신해 김준호에게 까나리카노를 마시게 해 통괘함과 웃음을 선사했습니다.",
  "무엇보다도 카메오 군단의 활약이 눈길을 사로잡습니다. 민효린의 남친 역을 맞은 남주 김준호는 티파니에게 쟁반으로 맞는가 하면 홍진경에게는 물벼락, 민효린에게는 주먹으로 맞으며 온갖 수난을 당해 짠 내와 웃음을 유발했습니다. 이 외에도 박휘순-김인석-남창희-슬리피-잭슨은 진상 남자친구 역을 맡아 뺨을 맞기도 합니다. 다채로운 카메오들의 활약이 뮤직비디오의 웃음 포인트를 잘 살려냈습니다.",
  "뮤직비디오의 대미를 장식하는 엔딩 장면에는 ‘언니쓰’ 멤버들이 서로 어깨 동무를 하며 쿨하게 퇴장하는 모습과 함께 ‘Unnies’가 새겨진 로고가 등장했습니다. 2달이 넘는 긴 기간 동안 우여곡절 많았던 음원 녹음과 안무연습에 뮤직비디오 촬영까지, ‘언니쓰’ 멤버들이 좌충우돌하며 꿈을 향해 달려온 그간의 노력들을 떠오르게 해 감동을 자아냈습니다.",
  "한편, 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘언니들의 슬램덩크’ 시청률은 수도권 8.1%, 전국 7.5%를 기록하며 5주 연속 동 시간대 시청률 1위를 지켰습니다.",
  "특히 이번 대회는 2004년 아테네 올림픽 결승전에서 만나 금메달과 은메달을 나눠 가졌던 하태권과 이동수가 한자리에서 만납니다. 또한 이용대와 혼합 복식조로 출전해 금메달의 영광을 안았던 2008 베이징 올림픽 금메달리스트 이효정 선수가 여전히 녹슬지 않은 뛰어난 기량을 선보일 예정입니다. 이 외에도 이용대와 함께 2012 런던올림픽 남자복식 동메달을 쟁취한 정재성, 2004 아테네 올림픽 남자단식 은메달리스트 손승모, 2008 베이징 올림픽 남자복식 동메달리스트 이재진, 황지만까지 총 출동해 배드민턴 축제의 장을 만들었습니다.",
  "올림픽 메달리스트들과 함께 호흡할 연예계 배드민턴 숨은 고수는, 직접 연예계 배드민턴 동호회를 만들어 활동 중인 생활체육계 최강 실력자 홍서범, KBS ‘별난 가족’에서 주연으로 열연하고 있는 어머니들의 로망 배우 김진우, 우슈와 야구 애호가이자 셰프계의 이용대를 꿈꾸는 최현석, 예체능 원년멤버 재주꾼 이수근, 구기의 제왕 오만석, 원조 체육돌 제국의 아이들 동준, 그리고 배드민턴 선수출신 셔틀콕 왕자 닉쿤과 새롭게 나타난 배드민턴 루키인 밴드 DAY6의 멤버 제이 등입니다.",
  "배드민턴 전설들과 연예계 배드민턴 고수들의 자존심을 건 배드민턴 대결은 12일 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "배수지의 밀랍인형이 홍콩 마담 투소에 전시됩니다.",
  "홍콩의 마담 투소에 한국 여성 아티스트의 밀랍인형이 전시되는 건 배수지가 최초로, 그의 밀랍인형은 한류전시관에 입성하게 됩니다.",
  "배수지의 밀랍인형 제작을 위해 영국의 전문가들이 직접 한국을 방문, 신체 사이즈 측정에만 007시간 이상을 소요하는 등 심혈을 기울였다고 소속사 JYP엔터테인먼트는 전했습니다.",
  "배수지는 '국내 여성 아티스트 중 최초로 마담 투소에 초청받은 것은 매우 영광스러운 일이라고 생각합니다. 또한 많은 시간을 들인 밀랍인형 제작 과정은 색다른 경험이었으며, 애써주신 제작팀에게 감사 드립니다. 저의 밀랍인형이 팬들 앞에 서게 되는 날을 기대하고 있다'라고 소감을 밝혔습니다.",
  "배수지는 오는 8월 초, 밀랍인형 공개에 맞춰 직접 홍콩을 방문할 예정입니다.",
  "한편, 배수지는 2010년 그룹 미쓰에이로 데뷔한 이래 활발한 음악 활동과 함께 드라마 '드림하이' '구가의 서', 영화 '건축학개론' 등에 출연하며 대표적인 한류스타로 발돋움했습니다. 현재는 KBS 2TV 수목드라마 '함부로 애틋하게'에서 속물적인 다큐 PD '노을' 역을 맡아, 그동안 보여준 청순한 이미지를 벗어던지고 능청스럽고 비굴한 캐릭터로 시청자들을 사로잡고 있습니다.",
  "여자친구는 어제 각 음원사이트를 통해 타이틀곡 ‘너 그리나 나’를 포함한 첫 번째 정규앨범 ‘LOL’ 전곡을 공개한데 이어 오후에는 서울 광진구 예스24 라이브홀에서 쇼케이스를 가졌습니다.",
  "이날 쇼케이스에서 여자친구는 타이틀곡 ‘너 그리고 나’와 ‘Mermaid’, ‘바람에 날려’ 등을 잇달아 선보이며 한층 성숙되고, 여전히 풋풋한 매력을 발산했습니다.",
  "여자친구는 '‘LOL’은 학교 3부 작을 끝낸 여자친구가 좀 더 성숙해진 모습을 보여주는 작품이다'며 '다양한 음악이 수록돼서 귀와 마음을 만족을 시켜주는 앨범이 되고 싶다'라고 설명했습니다.",
  "앨범 타이틀 'LOL'에 대해 멤버 유주는 '두 가지 의미다. 'Laughing out Loud', 크게 웃는다는 의미와 'Lots of Love' 사랑을 듬뿍 보낸다는 뜻을 가졌습니다. 새롭게 시작하는 여자친구의 마음을 담았습니다.'로 설명했습니다.",
  "여자친구의 첫 번 째 정규앨범 ‘LOL’에는 타이틀곡 ‘너 그리고 나’를 비롯해 사랑에 빠진 마음을 그대가 물들어간다는 예쁜 가사로 표현한 '물들어요', 처음 시도하는 레게 장르의 곡 '한 뼘', 흩날리는 파도의 물꽃을 불꽃놀이에 빗댄 '물꽃놀이', '인어공주'를 모티브로 한 'Mermaid', 잔잔하고 부드러운 R&B곡 '나의 일기장', 여자친구의 다양한 음색을 느낄 수 있는 '나침반', 여자친구 특유의 힘차고 긍정적인 에너지를 담은 '찰칵', 파워풀한 리듬에 고조되는 덥스텝 사운드가 인상적인 '바람에 날려' 등 노래 10곡을 포함하여 모두 12개의 트랙으로 채워졌습니다.",
  "엄지는 '정규앨범이라 수록곡이 2, 3배 더 실렸습니다. 짧은 시간 안에 모든 노래에 감정을 이해하면서 녹음하는 데 버거운 감이 있었으나 그만큼 열심히 준비해서 녹음했습니다. 뿌듯하고 보람 있었습니다. 수록곡도 좋다고 해주셔서 기쁘다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "이날 여자친구는 자신들의 롤모델로 신화를 꼽았습니다. '우리의 롤모델은 신화 선배님입니다. 하지만 뭔가를 정해놓고 가고 싶다는 생각은 아닙니다. 매번 최선을 다 하고 오랫동안 사랑받는 그룹이 되고 싶다'고 다짐했습니다.",
  "한국과 프랑스의 수교 130 주년을 기념하여 펼쳐지는 ‘2015-2016 한-불 상호교류의 해’를 맞아 오는 16일, 프랑스 마르세유 대극장에서는 민병훈 감독의 대표작 , , ,  등 4편의 영화가 상영됩니다.",
  "민병훈 감독은 '프랑스 영화의 전통은 굉장히 뿌리가 깊으면서도 예술성에서 뛰어나다'면서 '한국과 프랑스 잔치에 내 영화들이 초대돼 큰 영광' 이라고 말했습니다.",
  "민병훈 감독은 상영회가 끝난 뒤 프랑스 관객들과의 질의 응답 시간을 갖고 프랑스 언론과 기자회견도 가질 예정입니다.",
  "이번 한불 수교 영화상영회를 총괄 기획한 전기정 예술감독은 '한국의 많은 영화를 좋아하고 접해왔지만 민병훈 감독 작품만의 특유의 감성과 예술성이 프랑스 정서에도 맞아 고민 없이 초청하게 되었다' 면서 '많은 서구 영화들이 줄거리를 강조한다면 민병훈 감독 영화는 인간의 깊은 영혼에서 우러나는 사고와 고민을 담고 있으며 이것이 프랑스 영화와 닮은 점'이라고 강조했습니다.",
  "특히 ' 는 '한국 사회에 대한 지식이 없더라도 인간 관계가 가진 갈등과 보편적 사연들에 대한 이야기이기 때문에 충분히 즐길 수 있을 것이다'라고 설명했습니다.",
  "지난 달 25일 화려한 개막식과 함께 뮤지컬 팬들의 뜨거운 관심 속에 열린 제 10회 대구국제뮤지컬페스티벌이 11일 밤 대구오페라하우스에서 ‘DIMF 어워즈’ 시상식을 끝으로 18일간의 축제를 화려하게 마무리 지었습니다.",
  "뮤지컬배우 신성우, 이건명, KBS 박은영 아나운서의 사회로 열린 이날 시상식에서 최고의 영예인 DIMF대상은 개막작으로 상연된 영국의 가 차지했고, 종갓집을 배경으로 유쾌하고 따뜻한 감동을 전한 이 창작뮤지컬상을 수상했습니다. 또한 한 세대학교의 은 대학생뮤지컬페스티벌 대상을 차지했습니다.",
  "폭발적인 가창력과 능청스러운 연기력, 게다가 사랑스러움 그 자체였던 의 엘 우즈 역의 루시 존스와 압도적인 카리스마로 18세기 프랑스를 휘어잡았던 여인, 마담 드 퐁퐈두르로 완벽하게 변신한 슬로바키아 국민배우 시사 스끌로브스까가 여우주연상을 공동으로 수상했으며 러시아 ‘감브리누스’에서 거리의 악사 샤슈카 역으로 열연한 세르게이 에르덴코가 남우주연상을 수상했습니다.",
  "지난 한 해 대구에서 공연된 작품을 대상으로 한 ‘올해의 뮤지컬 부문’에서는 로 처음 뮤지컬 배우에 도전했던 알리와 에서 마리우스 역으로 열연한 윤소호가 각각 남녀신인상을 수상했습니다. 그리고 가장 많은 사랑을 받았던 뮤지컬 스타에게 수여되는 스타상은 전수경, 신영숙, 김보경, 정성화, 정동하, 신성록이 수상했고 DIMF 10주년 기념 최고의 스타상에는 뮤지컬 배우 최정원에게 돌아갔습니다.",
  "이날 시상식에서는 뮤지컬 스타가 펼치는 축하공연이 이어졌습니다. 러시아 팀의 오프닝 공연을 시작으로 세계적인 뮤지컬스타 브래드 리틀이 의 ‘A live’를, 마이클 리가 의 ‘대성당들의 시대’를 선보였고 정재은은 의 ‘I dreamed dream’, 뮤지컬 의 정동하와 알리는 ‘그 빛을 따라서’를 열창했습니다.",
  "제10회 DIMF.",
  "DIMF 10주년 기념 최고의 스타상: 최정원.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서는 병원에서 해임당한 영오가 진성의 고향집인 바닷가 마을을 배경으로 한 감성적인 에피소드들이 펼쳤습니다. 영오는 자신을 쉬게 해주려했던 진성의 마음을 조롱했지만 조금씩 변화의 순간들을 맞이하기 시작했습니다.",
  "지난 방송, 영오는 의사로서 완벽하다고 믿어온 자신의 신념을 부정당했던 터. 때문에 환자의 상태를 봐달라는 부탁에도 불안한 감정을 드러냈습니다. 더이상 환자의 바디시그널을 읽을 수 없게 되었다고 생각한 그는 정확한 진단도 처방도 할 수 없었습니다.",
  "하지만 그는 증상이 아닌 사람을 보려고 노력했고 처음으로 환자의 진심을 읽었습니다. 이에 바다에 빠진 환자가 누군가에게 떠밀려서가 아닌 환각을 보고 살기 위해 뛰어든 것임을 알아차렸습니다. 차갑기만 했던 영오는 조금씩 자신의 마음을 인지하고 표현하게 됐습니다. '아무 도움이 안되는 누군가라도 간절히 필요한 순간이 있었습니다. 생각보다 나쁘지 않았다'는 그의 고백은 진성을 향해 있음을 예감케 해 더욱 큰 감동을 자아냈습니다.",
  "무엇보다 영오가 자신을 '의사 이 영오입니다'라고 소개하며 미소 짓는 엔딩은 더욱 벅찬 여운을 선사했습니다. 그동안 감정을 흉내 내며 살아 온 영오가 자신의 의지로 감정을 느끼고 드러내는 대목이었던 만큼 보는 이들의 가슴까지 따뜻하게 물들였다고 합니다.",
  "누구도 믿지 않았고 믿지 못했던 영오는 조금씩 타인의 진심을 들여다 볼 수 있는 마음의 여백이 생겼습니다. 자신만의 세상에서 틀어박혀있던 그가 조금씩 세상과의 벽을 허물기 시작한 것.",
  "이처럼 ‘뷰티풀 마인드’는 ‘공감’과 ‘진심’이 불러일으킨 기적에 대해 다시금 실감케 하고 있습니다. 때문에 한 인간으로서, 의사로서 본격적인 성장궤도에 오른 이영오의 행보를 더욱 주목하게 만듭니다.",
  "한편, KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오늘 밤 10시에 8회가 방송됩니다.",
  "배우 김다예가 심장 이식 대기자로 특별 출연하여 눈길을 모았습니다.",
  "김다예는 대기자 번호 173번에서 1번이 된 심장 이식 대기자 ‘영진’으로 등장, 남자친구와 롤러코스터를 타는 평범한 삶을 간절히 바라는 소녀의 모습을 보여주며 특유의 차분하고 똑부러지는 연기로 극의 몰입도를 높였습니다.",
  "‘영진’은 심장 이식 수술에 들어가기 전, 남자의 심장을 이식받아 길에서 만난 여자보고 가슴이 두근거리면 어떻게 하냐며 걱정하는가 하면, 수술 후 남자친구와 롤러코스터를아침부터 저녁까지 타는 것이 계획이라며 밝게 웃는 등 힘든 상황에서도 삶에 대한 희망의 끈을 놓지 않는 간절한 모습으로 시청자들의 눈물샘을 자극했습니다.",
  "특히, 힘없이 병실에 누워있으면서도 따뜻한 눈빛으로 의사 선생님에게 고맙다고 말하며 보호본능을 자극해 짧지만 강한 존재감을 남겼습니다.",
  "한편, 김다예는 SBS , 영화 , 웹드라마  등 작품에서 차근차근 연기 내공을 쌓아오며 캐릭터를 톡톡히 소화, 신인답지 않은 대사 전달력과 차분한 연기력으로 호평을 받은 바 있습니다.",
  "2015년 09월 미국에 포맷이 판매된 KBS 육아예능 프로그램 ’ 미국 판이 편성을 확정하고 제작에 들어갑니다.",
  "미국 판 는 ‘BREAKING DAD’라는 제목으로 ‘영혼을 위한 닭고기 수프 ’의 출판으로 유명한 미국 제작사 CSSPR 이 제작을 맡아 2016년 07월중순부터 미국 뉴욕과 코네티컷에서 촬영을 시작합니다.",
  "또한 2016년11월부터 세계적인 다큐멘터리·논픽션 오락채널인 디스커버리 의 life, TLC, Family 3개 채널을 통해 미국에 방송될 예정입니다.",
  "이번 미국 판 는 한국 지상파 방송국 중 미주 지역에 포맷이 판매되어 제작·방송까지 된 최초 사례로, 디스커버리가 글로벌 네트워크를 통해 전 세계에 걸쳐 방송할 것으로 알려져 한국 예능프로그램의 저변이 확대되고 글로벌 경쟁력이 강화될 것으로 기대 됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에서 장혁과 박소담이 교감의 시작을 알렸습니다.",
  "타인의 감정에 공감할 수 없는 반사회적 인격장애를 지닌 영오는 진성을 통해 조금씩 변화하기 시작했습니다. 감정을 흉내 내지 않고 표현할 수 있게 되었고 세상과 인간을 바라보는 편협하고 얼음장같던 마음도 누그러지게 된 것.",
  "이에 영오와 진성은 서로를 향한 신뢰를 바탕으로 더욱 물오른 케미를 선보이고 있습니다. 영오는 진성에게 '내 생각이 궁금하면 앞으론 전화를 하라'며 자신의 생각과 감정에 솔직해졌고 사망한 것으로 속였던 병리학과 심은하 교수의 연구 결과가 담긴 USB를 단서로 건넸습니다.",
  "중요한 단서를 공유한 두 사람은 현성병원에 숨겨진 추악한 실태를 밝히고자 본격적으로 나섰습니다. 진성은 석주에게 USB를 건네며 재수사에 대한 고민을 나눴고 영오 역시 해임 당했던 병원에 다시 발을 딛게 됐습니다.",
  "따로 또 같이 고군분투하는 두 사람의 활약상은 이들 사이에 감정의 씨앗이 움텄음을 예감케 했습니다. 특히 돌변해버린 석주로 인해 충격에 빠진 진성을 영오가 위로하는 엔딩은 보는 이들의 가슴까지 먹먹하게 만들었다고 합니다.",
  "영오는 자신의 눈물을 들키기 싫은 진성에게'지금부터 나는 없는 사람이에요. 그러니까 여기서 마음껏 울어요. 내 앞에서'라며 진심을 전했습니다. 진성의 마음을 헤아린 그의 말은 어떤 위로의 말들 보다 더욱 큰 따뜻함과 설렘을 자아냈다는 반응이 잇따르고 있습니다.",
  "함부로 눈물 나게, 가을사랑.",
  "‘함부로 애틋하게’ 김우빈과 배수지가 눈부시게 아름다운 가을 풍경 속 ‘무릎 베개 데이트’를 합니다.",
  "지난 방송에서 신준영이 휘청하고 쓰러진 노을을 바라보며 '저 아인 절대로 나의 을이 아니다'라고 독백하는 모습이 담겨 궁금증을 불러일으킨 상태. 이와 관련 현재 시점도, 고등학생 시절도 아닌 20대 초반 대학생 시절의 신준영과 노을이 달달한 ‘무릎베개 데이트’를 선보이게 된 이유는 무엇인지 이목이 집중되고 있습니다.",
  "김우빈과 배수지의 ‘무릎 베개 데이트’ 장면은 지난해 11월 26일 경상남도 창원에 위치한 경남대학교에서 촬영이 이뤄졌습니다. 이날은 ‘함부로 애틋하게’ 작품에 시동을 거는, 첫 촬영이 진행됐던 상태. 제작진은 그윽하고 운치 있는 가을 풍경을 찍기 위해 경남까지 이동, 낙엽이 나부기는 찬란하게 아름다운 배경을 담아냈습니다.",
  "이 날 촬영 현장에는 김우빈과 배수지의 촬영 소식을 접한 많은 학생들과 교직원들이 대거 현장으로 몰려, 촬영이 잠시 중단되기도 했습니다. 하지만 두 사람은 수많은 인파의 웅성거림으로 인해 주위가 산만했음에도 불구, 완벽한 호흡으로 달달한 데이트를 표현, 사람들의 환호성을 받았습니다.",
  "제작사 삼화네트웍스 측은 '1회, 2회에서는 김우빈과 배수지의 현재 시점과 고등학생 시절의 인연이 담겼다면 오늘 방송될 3회에서는 20대 초반의 두 사람 모습이 전개된다'고 밝혔습니다.",
  "드라마 ‘함부로 애틋하게’의 ‘우주대스타’ 김우빈이 명품 근육을 과시합니다.",
  "김우빈은 KBS 특별기획드라마 ‘함부로 애틋하게’에서 최고의 한류 배우 겸 가수이자 조각 비주얼에 명석한 두뇌까지 갖춘 ‘초절정 시크남’ 신준영 역으로 열연하고 있습니다. 지난 방송에서 김우빈은 까칠하면서도 도도한, 가슴 속에 깊은 사연을 담고 있는 신준영의 모습을 보여주었습니다.",
  "우람한 어깨와 탄탄한 가슴 근육, 초콜릿 복근과 섹시한 치골근까지 완벽하게 조화를 이룬 조각몸매로 시청자들의 시선을 압도할 예정입니다.",
  "김우빈의 상반신 탈의 장면은 지난 01월 08일 경기도 가평에서 촬영이 진행됐습니다. 김우빈이 촬영을 위해 상반신을 벗고 등장하자, 제작진들은 한목소리로 크게 탄성을 쏟아냈던 상태. 현장의 모든 스태프들이 환호성을 터트렸다고 합니다.",
  "특히 평소에도 웨이트 트레이닝으로 탄탄한 상반신을 관리해왔던 김우빈은 촬영을 준비하는 동안에도 잠시도 쉬지 않고 근육운동을 하는 열정을 발휘했습니다. 아주 짧은 여유 시간이 생기기만 해도 벽에 기댄 채로 팔 굽혀 펴기를 하고, 기구를 이용해 어깨운동과 팔운동을 반복하는 등 김우빈의 각별한 노력이 현장 분위기를 달궜다.",
